***********************************************************************************************
Выбор сердца
https://ficbook.net/readfic/5070261
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: Мари Флай (https://ficbook.net/authors/1390480)


Фэндом: Bishoujo Senshi Sailor Moon
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Экшн (action), Hurt/comfort, AUПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  346 страниц
Кол-во частей: 22
Статус: закончен

Описание:
В преступной среде Харука Тэно известен под разными кличками, он беспристрастный и талантливый боец, мастер своего дела и частый гость на рингах подпольных турниров. Вопреки расхожему мнению, драться его вынуждает не желание обогащения или слава, а неблагоприятные обстоятельства и шантаж. Воля случая сводит Харуку с девушкой, ради которой он готов рискнуть всем, разорвать порочный круг темных дел и сомнительных контактов, но готова ли она измениться для него и попрощаться с собственным прошлым?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
"Выбор сердца" задумывался и писался мной в качестве подарка для MajorHaru, поэтому его содержание и герои максимально приближены к предпочтениям  конкретного человека. И хотя далеко не все убеждения MajorHaru относительно персонажей Харуки и Мичиру мне лично близки, я старалась учесть и соблюсти все пожелания заказчика. 
Надеюсь, фик найдет своих читателей. Всем приятного чтения!

========== Часть 1 ==========

— Где ты была, Нингё? — издав тихий вздох разочарования, Джонтао осмотрел нового члена банды с недовольством и подозрением. — Два дня никто в городе тебя не видел, телефон выключен, домой ты не возвращалась, и это не первый раз, как заявил Кажуе, когда ты внезапно исчезаешь. У нас так дела не делаются, да будет тебе известно. Твоё недопустимое поведение бросает нехорошую тень на наши с тобой отношения и вынуждает сомневаться в их целесообразности.

Девушка перед ним была не просто красива — она волновала воображение и блистала, будто сошедшая с обложки глянца модель с совершенно нереальными внешними данными и царственной грацией движений. Джонтао обожал диковинки, и Мичиру, как на самом деле звали красотку, стала одной из самых захватывающих. Молодой человек был очарован её персоной с их первой встречи в Гонконге, где он вёл свой основной бизнес — ставочные бои. И хотя его в плане секса в большей степени привлекали мужчины, Мич идеально подходила для роли надёжной ширмы, дабы скрывать факт нетрадиционных предпочтений босса китайской мафии от консервативных недоброжелателей, только и ждущих повода нанести урон его безупречной преступной репутации. Мичиру, ко всему прочему, являлась лесбиянкой, так что они прекрасно понимали друг друга, когда та не пыталась действовать, как заблагорассудится.

— Для всех в моём окружении ты моя пара. Наши отношения под постоянным вниманием, — сетовал Джони, с досадой сверля её цепким взглядом.

— Я разве забываю об этом? — она небрежно сбросила белоснежную соболиную шубу на диван, демонстрируя в кружащемся движении откровенное чёрное платье, выставляющее напоказ большую часть её длинных, стройных ног, облегающее тонкую талию и подчёркивающее пышную грудь. — Нравится?

— Ммм… Ну само собой. Ты выглядишь, как чистый грех, — одобрительно кивнул Джонтао, не найдя иных слов, — отличный выбор для выхода в свет в качестве моей официально признанной возлюбленной. Сексуально, дерзко, опасно…

Мич соблазнительно вильнула бёдрами и сделала несколько размеренных шагов по комнате. Высокий каблук алых туфель с перекидным ремешком придавал её образу дополнительную изысканность и утончённость, хотя казалось, куда уж более. Девушка и без вычурной дизайнерской одежды и обуви смотрелась непозволительно обворожительной инопланетянкой. Эксцентричный цвет волос — изумрудный и очень крупные, ярко-синие глаза сочетались потрясающе.

— Всё для тебя, милый! А вот Кажуе надо держать язык за зубами, пока я его не отсекла случаем. Стукачей никто не любит, — красавица направилась к барной стойке походкой подиумной дивы. — Я никому ничем не обязана. У меня были дела. Я отлучалась из города. Что такого?

— Для моих людей и партнёров мы любовники, твои отлучки в одиночестве стали неуместны. Если вдруг захотелось потискать девочку, говоришь мне, и я всё по-тихому устраиваю. Твоя стихийная самодеятельность может привести к нашему обоюдному разоблачению.

— Совсем обалдел? Может, ещё и свечку подержишь, пока я буду чью-то киску вылизывать? — словно порох вспыхнула Мич.

— Бог ты мой! Нингё! — Джони ожидал такой реакции. — Зачем же так анатомично? Я просто поясняю принцип нашей обоюдной игры, успех которой зависит от скрупулёзного и неукоснительного исполнения банальных на первый взгляд, но весьма важных правил.

— Тебе надо сбавить давление, Джони. Я взрослая девочка и соблюдаю условия выгодного нам обоим соглашения, но мне необходимо немного личного пространства, иначе я однозначно задохнусь в этой твоей золотой клетке, — она обвела бокалом с шампанским пространство комнаты, интерьер которой без натяжки тянул на покои шейха или короля.

— А чем она плоха?

— Я не сказала, что она плоха, я сказала, она меня душит!

Парень недовольно поджал губы и начал передвигаться вперёд-назад по золотистой ворсе персидского ковра ручной работы. Роскошные апартаменты, роскошные вещи, роскошная молодая женщина… Так уж сложилось, услада его глаз была строптивой и острой на язык штучкой. Ограниченный круг приближённых к нему лиц видел в ней слабое звено, ведь Мич, помимо всего, даже согласившись на их сотрудничество, продолжала оставаться тёмной лошадкой с таинственным прошлым и довольно сложным характером. Джони нуждался в новой крови в рядах своей группировки, которую в Токио знали под названием — Баку-каси, но была ли Нингё верна ему? Этот вопрос и по сей день оставался открытым.

— Куда именно ты отлучалась? — снова обернувшись к ней, спросил он.

Закатив свои изумительные, гипнотизирующие глубиной синевы глаза, Мичиру улыбнулась, подплыла ближе и попробовала сомкнуть руки вокруг его шеи.

— Да забей ты уже на то, где я была и что делала! Сейчас я здесь и только это имеет значение!

Мужчина обиженно отстранился.

— Почему бы тебе просто не ответить на заданный вопрос?

— Ты меня в чём-то подозреваешь? — психанула Мич. — Не доверяешь? Я где-то напортачила, что-то не так сделала, что-то не то сказала?

— Ничего подобного я не утверждал!

— Замечательно! Тогда отзови своего пса — Кажуе  и прекрати доёбываться, пока я не вышла из себя окончательно и не послала к какой-то матери эту нездоровую ситуацию!

Джонтао моментально сник.

— Успокойся, я поручил Кажуе охранять тебя. Парень всего-навсего выполняет свою первостепенную работу!

— Нет, ты поручил ему шпионить за мной, и меня это порядком достало! Слежка и прессинг в нашем договоре не значились, я точно помню. В противном случае, в жопу его!

В руках девушки опять блеснул бокал с шампанским.

— Предупреждаю, отзови ищейку, или я причиню бедолаге боль!

Видя взвинченность закипающей Мич, Джони не на шутку струхнул, что потеряет её компанию на грядущий вечер, и решил сгладить острые углы беседы, направив разговор в более безопасное иное русло.

— Давай вернёмся к данной теме после сегодняшней ночи. Клуб «Юрей» до рассвета станет сосредоточением двух тысяч людей, многие из которых мои скрытые враги. Я хочу, чтобы ты была под присмотром, а потом я скажу Кажуе, чтобы он оставил тебя в покое, идёт?

— Хорошо. Одна ночь, а затем, если я увижу возле себя его или какого-то нового приставалу, так и знай, я взбешусь и поведу себя скверно.

Хищно улыбнувшись, Мич медленно облизала раскрасневшиеся, чувственные губы.

— Ненавижу, когда меня загоняют в рамки и муштруют. Я сама себе хозяйка и не собираюсь этого менять.

Парень завороженно следил за кончиком её бесстыжего языка, словно кот за бантиком. В его карих, чуть раскосых глазах вспыхнули голодные искорки, тело подалось ближе, словно притягиваемое невидимым магнитом.

— Ничего менять в тебе у меня не было и в мыслях. Ты идеал и станешь звездой вечера, малышка. Все будут завидовать мне и ревновать.

— Они уже тебе завидуют, Джони!

Мичиру мысленно посмеивалась. Это всегда было чрезвычайно просто. Мужчины предсказуемое племя. Даже геи. Все желания примитивно сводятся к сексу, деньгам и наркотикам. Она с такой легкостью разжигала в них страсть, что порой это нагоняло скуку. Но как и в любой серьёзной, опасной игре нельзя терять бдительность и позволять тщеславию затмить реальное положение дел. Мич отлично понимала, насколько её власть распространялась на этого молодого человека, и где пролегала черта, за которую ей не следовало заходить.

— Итак, меня ждёт парикмахер, чтобы позаботиться о моих волосах, — она мягко отставила бокал и вновь набросила на плечи буквально светящуюся дороговизной шубку, резко обрывая оценочные разглядывания главаря банды.

Тот с трудом вернул себе собранный вид, прочистил горло и строго прищурился.

— Я думал, мы вместе прибудем в «Юрей», — вскинулся он, осознав, что она его покидает.

— Какая разница, вместе ли мы добираемся до клуба или порознь?! — её крутой разворот на каблуках был примером элегантности и одновременно вызова. — Я весь вечер буду висеть у тебя на шее, поглаживать коленкой твои яйца и цеплять языком мочку уха, неужели этого мало, чтобы народ вокруг решил, что ты меня залихватски трахаешь?! Поэтому давай прекратим перегибать палку с твоим командным тоном и нашими сентиментально-ванильными выходами к публике под ручку. Мы в «Юрей», в конце концов, не Оскар получать будем, а смотреть мордобой!

— Ты забываешься, крошка.

— Едва ли. Я, в отличие от многих, знаю своё место, — Мич вернулась к барной стойке и плеснула себе в стакан уже не шампанское, а виски. — Уясни себе, в реале я свободная пташка, сколько раз повторять?

Джонтао сердито вспыхнул.

— Пташка, которой я, при желании, могу подрезать крылья. Ты на моей территории, Нингё, здесь вокруг мои люди, и вскоре весь этот город окажется у меня в кармане.

— Ох, ну понеслась заезженная пластинка! Поверь, я помню, где нахожусь и с кем веду диалог! Но как бы ты ни старался приструнить меня, я не стану ползать вокруг тебя и слизывать дерьмо с твоих подошв, как делают те, кому ты платишь! На данный момент мы союзники, однако достаточно одного твоего слова, и я свалю! Так ты хочешь, чтобы я свалила, милый?

— Нет, не хочу.

— Супер! — Мич добила порцию виски, пока молодой мафиози пожирал её глазами, и сунула под мышку чёрный клатч от Gucci.

Джони давно убедился, что его фальшивая роковая любовница предпочитала не подчиняться, а командовать. Она отличалась буйным нравом, никогда и никому не уступала, к тому же была умной, хладнокровной и, невзирая на порой грубый жаргон, безупречно женственной. Когда Мичиру входила в комнату, все присутствующие там — независимо, мужчины или женщины, словно по команде поворачивались в её сторону. Она знала как понравиться всем и каждому, расположить к себе даже самого отъявленного женоненавистника, окрутить и покорить хоть юнца, хоть старика, и также в равной степени умела бесить и выводить из себя своим упрямством и несгибаемостью.

— Так тебе всё-таки удалось договориться с Куруко Сегури о ставках на грядущем турнире? — вдруг спросила она холодно и по-деловому.

Джонтао скривился, как если бы в этот момент ел что-то невкусное.

— Удалось. Состоится десять поединков. Один особый. Сегури выставит своего бойца против моего.

— И кого же?

Парень без надобности поправил стильный пиджак и провёл ладонью по приглаженным гелем тёмным волосам. Он заметно нервничал.

— Информации немного. Прозвище бойца — Призрак. Кажется, этот парень из Европы, но прибыл в Токио утренним рейсом из Пекина.

— Куруко ставит на бой европейца? Это что-то новенькое, — интерес Мичиру рос. — Какой возраст у «счастливчика»?

— Двадцать пять, может двадцать шесть.

— Опыт?

— Имеется. Среди моих людей ходят слухи, что Призрак с восемнадцати лет на ринге, но светиться не любит, а потому периодически меняет клички и исчезает, что в итоге мешает держать его в поле зрения.

— Занятно. А почему осторожничает? Часто продувает?

Джонтао отрицательно качнул головой.

— Напротив. Он всегда побеждает.

Мичиру пренебрежительно хохотнула.

— Не верю. У страха глаза велики. Публика вечно раздувает россказни вокруг неких непрошибаемых и неубивемых воинов, которых и в помине не существует в реальности, — Мич задумчиво надула губки. — Призрак… Одно прозвище говорит о переборе с театральностью, ты не считаешь? Терминатором ещё бы назвался! В Европе вообще не так уж много достойных бойцов, так что я почти убеждена, славу ему сколотили социальные сети и воодушевлённые малолетки.

— Нельзя недооценивать выбор Куруко, он бы не поставил триста пятьдесят штук на проигрышную лошадку.

Девушка присвистнула.

— Ёлки-палки, хорошие бабки!

— Вот и я о том же. Ответить меньшей суммой будет несолидно, а, учитывая девять других поединков вечера, очевидно, что бюджет сегодняшнего турнира даже при самых скромных подсчётах улетит далеко за пять миллионов только из моего кармана.

— Кто выступит против Призрака с твоей стороны?

— Вакабе Хитамуро.

Мич скептически цокнула языком.

— Семпран значит… Сама бы его выбрала, вот только после прошлого боя месяц назад его левая рука всё ещё не совсем восстановилась. Не мне давать тебе советы по поводу бойцов, но Шемото Тудзей подает надежды, может, дашь ему шанс проявить себя сегодня?

— Я занимаюсь боями битый десяток лет, мой отец и дед варились в этой среде. Поверь, я точно знаю, на что способны люди, которым оказываю протекцию. Ты провела среди них пару месяцев и уже делаешь прогнозы, кто выиграет для меня поединок года?

— Ты прав. Я умываю руки.

Мич покорно поклонилась по-японски, кидая на Джонтао насмешливо-многозначительные взгляды сквозь трепещущие ресницы.

— И отправляюсь сооружать прическу да красить ноготки, как и полагается преданной спутнице уважаемого мужчины накануне званого многолюдного мероприятия.

Джони благосклонно улыбнулся. Ему нравилось, когда она уступала, что случалось крайне редко.

— Чертовка ты, Нингё.

— Это комплимент?

— Нет.

— Осторожнее. Я могу обидеться.

— Не стоит. Ты моя прелестная чертовка.

— Так то лучше. До встречи в «Юрей», Джони.

— Увидимся.

***

— Значит, я выйду против человека из Баку-каси? — блондин устало тёр лоб.

В лимузине мафиозного барона пахло табаком и душным букетом парфюма, уже успевшего смешаться с нотками крепкого алкоголя. Владение японским, вопреки ожиданиям принимающей стороны, у высокого белокурого европейца было превосходным, как если бы он не один и не два года прожил в стране восходящего солнца. Парень выглядел слишком юно для двадцатипятилетнего и слишком тщедушно для феноменального бойца, которым его окрестили, но нос не вешал.
Здоровенный боров напротив него — Куруко Сегури, глава преступной ячейки Яна-риба, слабо кивнул.

— Я ставлю триста пятьдесят кусков на тебя. Не подведи и выигрыш потянет примерно на два лимона зелени. Я отдам тебе треть. Если засыпишься, будешь должен мне те же деньги. Просекаешь?

Блондин заносчиво усмехнулся, хотя его положение было напрочь лишено каких-либо положительных моментов. Показывать страх или проявлять моральную слабость не значилось в своде его жизненных правил.

— Ты уже трижды это озвучил. Я, по-твоему, тупой и с первого раза не догоняю?

Куруко сально сканировал его своими близко посаженными чёрными глазами, параллельно скаля мелкие острые зубы, делающие мужчину схожим с разжиревшим хорьком.

— Умник, да? Профессионала из себя строишь?

— Я и есть профессионал, иначе ты бы ни за что не повелся на уговоры и не стал рисковать капустой, не так ли?

Харука испытывал злость, в первую очередь на самого себя. Хорошенькое он выбрал время, чтобы вляпаться в очередную историю с Джейми Чедвиком. Тот ждал пополнения счёта не позднее конца недели, иначе смерть Карузо. Турнир в Японии обязательное условие. Бой, организованный Куруко Сегури, ход конём от Джейми в безумной «шахматной» партии, которая длилась уже с десяток лет.
Куруко неодобрительно штудировал странного парнишку тяжёлым взглядом и пыхтел сигарой.

— Настрой у тебя, я смотрю, не очень.

Полы пиджака костюма не желали соединяться на его широком брюхе, шёлковые, винного цвета брюки тесно облегали столбообразные ноги.

— Мне это не нравится.

— Тебе не о чём беспокоиться, — блондин держался равнодушно и отстранёно. — Твои интересы не пострадают.

— Да-да, я слышал разговоры о тебе, чувак. Ты шустрый засранец, который не проигрывает. Но… Знаешь, что я об этом думаю? Пиздёж! Любому, даже самому классному бойцу, а ты на такого по виду не тянешь, по-любому хотя бы раз в жизни отменно начищали физиономию. Твоя же выглядит гладко и нетронуто, как у этих юных, голливудских педиков из романтических киношек про вампиров, только и того, что смазливая запредельно!

Блондин насмешливо вскинул бровь.

— Ты поэтому не решился ставить миллион? Из-за моей не облагороженной рубцами и переломами смазливой рожи?

— Не дерзи мне, — Куруко схватил парнишку за шиворот и грубо встряхнул. — Думаешь, я не в курсе, как ты знатно увяз в своём Лондоне? Скажи спасибо Арго Вебстеру, он поручился за тебя. Этот мужик мой старый друг и ни разу не подводил. Иначе ни в жизни бы я не поверил, что ты способен хоть кому-то надрать задницу! Сколько в тебе килограмм? Шестьдесят?
 Шестьдесят пять? Я вообще не уверен, что ты не протянешь ноги ещё на первых секундах боя.

Харука жёстко сбросил с себя его руки и очень медленно поправил куртку.

— Я спишу твои действия и слова на то, что ты меня не знаешь, но впредь держи грабли при себе, — его голос отдавал металлом. — Что бы там тебе ни напел Арго, ты отнюдь не крайний вариант для меня. Есть ещё Триада. Я могу хоть сейчас отправиться к ним. Уверен, у Шимори Ванко кишка не тонка и он будет рад моему предложению куда больше, чем ты.

— Ага, Триада прямо в ладоши захлопает при виде тебя, — брякнул толстяк, выдыхая в лицо юнца струю дыма. — На грядущий вечер ты мой и не дёргайся! Всё будет, как условились! Ты выигрываешь бой, получаешь бабки, я купаюсь в уважении и тоже с полными карманами! Всосал?

Харука улыбнулся, хотя в уме прокручивал картинку, как выбрасывает руку, вгоняя сигару в глотку Куруко на всю длину и ломая трахею, наносит удар по глазам, лишая зрения, а потом прикладывается со всей силы в основание горла предплечьем — лёгкий хруст и напыщенная жирная свинья отправляется в мир иной, даже не поняв, что произошло.

— Повторяю, — наигранно мягко произнёс блондин, обнажая в усмешке ровные белые зубы. — Если я дал слово, я его держу. Если я сказал, бой будет за мной, значит, хватит ездить по моим ушам и накручивать себя. Выпей чего-нибудь, наведайся в массажный салон, слышал это помогает от стресса.

Куруко молча пялился на него. Харуку это невыносимо бесило. Хотелось покинуть салон лимузина, хлопнув дверцей, и скрыться. На душе висело плохое предчувствие. Он готов был взвыть от досады. Кто бы знал, как опостылело ему быть игрушкой, переходить из рук в руки, ублажать временных «господ», наблюдать чванливые, самодовольные лица и угождать, угождать, угождать…
Его без сомнений ожидала кровавая схватка. Вакабе Семпран был известен своей кровожадностью и жестокостью во время сражения: тридцатилетний любитель покрасоваться, работающий на публику, устраивающий отвратительно-грязные шоу для больных ублюдков, стягивающихся поглядеть, как им на потеху бойцы выбивают друг из друга дерьмо.
Харука был с ним примерно одного роста, но намного легче. О железных кулаках Вакабе в Японии ходили легенды, как и о его непреодолимых блоках защиты. Что противопоставить такому бойцу? Призрак не задавался этим вопросом. Несмотря на то, что Куруко не верил в рекомендации Арго, Харука дрался в качестве профи с возраста ребёнка, с годами только повышая виртуозное владение боевыми навыками. За четверть века в его арсенале появился белый пояс по кунг-фу, дающий право открывать собственную школу преподавания этого единоборства, и чёрные по каратэ и муай тай, не говоря уже о нескольких техниках, разработанных им самим на основе полученных знаний и практических занятий.
Шестнадцать спаррингов с лучшими из лучших на турнирах боев без правил за семь лет — шестнадцать безоговорочных побед. Удача? Нет, в неё Тэно не сильно верил, потому что, как правило, по жизни она ему изменяла. Мастерство — вот правильное определение. Он вкалывал, как проклятый, с детских лет, выкладываясь вдвое больше оппонентов, чтобы добиться того уровня искусства, который позволил участвовать в боях, где ставки часто превышали сотни тысяч долларов, подбираясь к миллионам.
В теперь уже далёком прошлом учителя по восточным единоборствам находили попавшего к ним пятилетнего забияку — абсолютным феноменом. Его скорость называли исключительной, реакцию поразительной, а выносливость нечеловеческой. К сожалению, в среде преступников такая слава опасна. Годы шли, имя одарённого чудо-ребёнка приобретало известность. Сначала сражения ему организовывали забавы ради. Мафиозный дядя, брат отца — Торияма Тэно, гордился подрастающей звездой ринга, и в тринадцать Харука впервые узнал, каково это: драться, когда на тебя поставили деньги. Тогда это представлялось невозможно крутым занятием — зашибать зелень, вырубая подобных себе подростков в первые секунды поединка и купаться в восхищении взрослых, пророчащих большое будущее на этом поприще.
Действительность оказалась совсем иной. Харука рос без матери, а в неполные пятнадцать потерял и отца. Того расстреляли выходящим из машины, спустя сутки после отказа прогнуться под новую власть в городе. За всем стояли продажные копы, так что не было ни расследования, ни арестов. Торияма, взявший руководство организацией на себя, также недолго оставался у руля, хоть и проявлял изворотливость. Им двигала месть за брата. Он отыскал виновных и поквитался, но копы сели ему на хвост. Шальная пуля в нелепой уличной перестрелке оборвала его жизнь в одно мгновение. Ранение в сердце. Точка.
Это стало началом нового отсчёта времени для Харуки. Социальные службы определили его в интернат, из которого он сбежал через неделю, предварительно обнеся кабинет директора и пройдясь по шкафчикам работников. Двухсот с лишним фунтов хватило на месяц, а затем лето на улице, беспризорные будни и снова воровство — мобильники, кредитки, украшения, любая более-менее ценная мелочь. Чудо или нет, но его ни разу ни поймали, хотя он, что называется, ходил по тонкому льду. Пришлось повидать всякое: вонючие ночлежки, наркоманские притоны, занюханные отели.
Когда тёплые месяцы вдруг закончились, перед Харукой встал выбор: искать выход на людей из группировки отца или присоединиться к банде подростков, промышлявших кражами, взломами, угоном автомобилей, которые вышли на него сами. Решение образовалось само, когда двадцатидвухлетний главарь малолеток недвусмысленно дал понять новому кандидату на вступление в банду, что частью большой и дружной «семьи» Харука станет, только побывав в его постели.
Такой расклад для Тэно оказался неприемлем. Он отклонил предложение. Как выяснилось чуть позднее, связь с бывшими членами отцовской группы тоже подразумевала сложности, ведь Харуку теперь никто не крышевал, никто не защищал и не покровительствовал. Тот период стал самым мрачным временем его жизни, даже вспоминать о котором он мог позволить себе лишь дозировано и изредка. С ним обходились дурно как «свои», так и «чужие»: сироты никому не нужны, особенно в среде, где человек человеку волк. Бывшие приятели отца отвернулись от его отпрыска, страшась попасть в немилость новых господ. Никто не хотел проблем со сменившимся руководством ячейки, каждый прикрывал собственный зад.
О приютах Харука даже думать не хотел. Существование в них ничем не отличалось по количеству унижений и несправедливости от того, что творилось в банде. Два с половиной года из юности, словно жгучее пятно ожога, отпечатались в памяти неизгладимой чередой стыдных, порой болезненных, порой откровенно кошмарных событий. Даже минутного погружения в их картины хватило, чтобы к горлу подкатила тошнота и стало тесно в груди.
Зная, что Куруко не одобрит, Харука всё же крикнул шофёру притормозить.

— Мне надо пройтись. Я буду в клубе «Юрей» в половине десятого, увидишь меня выходящим на ринг, — ровно обронил он, даже не глядя на упакованную в костюм тушу с сигарой, обалдевшую от такой наглости.

— Не опаздывай и не вздумай сорвать мне вечер! — презрительно донеслось вслед. — Иначе я найду тебя и выпущу кишки!

Харука и ухом не повёл — эмоционально опустошённый от бурлящей внутри обречённости, он просто двигался вперёд. Шаги по свежевыпавшему декабрьскому снегу гулко отдавались внутри. На улице было холодно и сыро. С неба сыпали крупные хлопья, но плюсовая температура вынуждала их быстро размокать, образуя грязь и слякоть на тротуарах. Блондин поднял воротник куртки и засунул озябшие руки поглубже в карманы куртки.

Послать бы всё!

Да вот только он не мог… Джейми Чедвик требовал полмиллиона за жизнь Карузо — наверное, единственного во всей вселенной человека, которого Харука готов был отмазывать и прикрывать, рискуя собственной задницей, потому что старик был одним из немногих, кто пришёл ему на помощь в момент необходимости. Джейми грозил присылать его Тэно по частям и первую посылку доставили два дня назад. Фаланга пальца, на ней обручальное кольцо, как доказательство принадлежности указанному лицу — со смерти жены Карузо дорожил им вдвойне.
Харука смахнул с длинных ресниц снег. В груди тёмной волной поднимался гнев. Убить Чедвика было бы куда правильнее, чем прогибаться под него, что заведомо могло натолкнуть подонка на мысль дальше требовать больше, но мешали обстоятельства личного характера.
По факту «убирать» противников для Тэно не являлось проблемой. Он вырос и долгое время жил в стае, где знали лишь один закон — либо ты, либо тебя. Первое убийство оказалось случайным. Противник в спарринге пропустил удар, очень неудачно приземлился при падении и сломал шею. Осознанно Харука убил, когда ему грозило изнасилование. Богатенький извращенец заприметил его в баре и подкатил, суля кругленькую сумму за качественный минет и перепихон на заднем сидении его собранного на заказ мерседеса. И ладно бы после отказа разошлись мирно, но сукин сын подстерёг Харуку после выхода из бара и, обманувшись субтильностью ангелоподобного блондина, попытался его оглушить и запихать в тачку.
Только не тут-то было! Мужик и представить себе не мог, с кем связывается. Прежде чем нанести решающий удар, Харука в запале разворотил ему коленом челюсть до такой степени, что разбитый в итоге череп превратил голову незнакомца в кровавый мешок. Испытывал ли Тэно после сожаление? Мучился ли чувством вины? Он определённо не был хладнокровным психопатом и не получал удовольствия, становясь чьим-то карателем, однако открытие в себе способности идти до конца, когда того требовала ситуация, завершили формирование именно той личности, которой Харука являлся и по сей день.
Лёгкая кожаная куртка не защищала от порывистых завываний ветра, мрачно раскачивающих высоковольтные провода и забрасывающих в лицо снежную крошку. Для Тэно это был не первый визит в многоликую японскую столицу, так что он неплохо ориентировался в направлении путаных улиц.
В последний год Харука выходил на арену под прозвищем Призрак из-за своей способности почти неуловимо проводить приёмы, непредсказуемо менять траекторию движения по рингу и путать партнера быстрыми комбинациями ударов. Пару лет назад его знали под псевдонимом Тень. А ещё раньше представляли как Изгой. На первый взгляд могло показаться глупостью использовать разные имена вместо того, чтобы наращивать популярность одного. Харука так не считал. Он натерпелся последствий своей сомнительной известности и ненавидел её всеми фибрами души. Мафиозные элементы с влиянием перекупали беспроигрышного бойца и гоняли по аренам закрытых клубов, как породистого жеребца. Вся его жизнь проходила в бегах между поимками, угрозами, шантажом и понуканиями. Едва удавалось хлебнуть спокойствия и свободы, как кто-то находил его и вновь вынуждал драться. Если смел упираться, всплывала причастность к банде и тёмные делишки, тянувшие в сумме на два пожизненных. Автоматически начинались тягостные разговоры по-братски, а дальше, в зависимости от сговорчивости или несговорчивости, тычки дулом пистолета в затылок с уверениями, что деваться ему некуда — либо ринг, либо пуля. И если на ринге Тэно разделял и властвовал, то пуля была осознанным отказом от борьбы за будущее.
Харука был достаточно умен, чтобы сознавать свою уникальность и ценность своих талантов, но распоряжаться своей жизнью не выходило, словно принадлежала она кому-то другому. Всегда был какой-нибудь понтовитый дядечка с впечатляющим штатом головорезов и тугим кошельком, который контролировал ситуацию и ждал приличного отката якобы причитающих ему лавэ. Шестнадцать боев, шестнадцать побед и ни единого, когда сражение происходило на условиях самого победителя.
Харука ещё не знал, как реализовать свою решимость покончить с прошлым, но уже с неотвратимой ясностью понимал, что в такой действительности нужно что-то менять, пока и его искалеченный труп не остался лежать на площадке ринга. Он устал постоянно приспосабливаться, терпеть, проявлять гибкость и лавировать, он устал менять города и страны, он устал бегать и скрываться. Голос безжалостной логики твердил, что его стремление освободиться невыполнимо по многим причинам и главная — он составляющая часть того мира, который так просто не отпускает.

Нет, им не уничтожить меня. Я отыщу способ свалить. Не сегодня, не завтра и, может, даже не через год, но альтернатива появится!

В объятой пламенем горечи груди по-прежнему упрямо билось сердце, которое не привыкло сдаваться. Бледное лицо действительно казалось маской призрака, хотя глаза смотрели ясно и осмысленно. Остановившись у металлической перегородки, отделяющей пространство водоёма внизу от просторного пятачка смотровой площадки, Харука покрутил головой.

Где-то тут надо свернуть к станции метро или же поймать такси. 

На ручных часах было без пятнадцати восемь. У него хватало времени. Клуб «Юрей» находился недалеко. Он принадлежал предводителю группы Баку-каси — Джонтао Люе. Тэно слышал о нём, будучи примерно в том же положении бойца в Гонконге несколько месяцев назад. В свои тридцать три Люе успел сколотить приличный бизнес в Китае и, вероятно, решил расширяться, продвигая незаконные бои в Токио. Многие зарекомендовавшие себя бойцы сами предлагали ему свои услуги и просили организовать для них поединки, чтобы заработать. От клиентов у Джонтао не было отбоя. Все, у кого в достатке водились деньги, стремились их приумножить: охотно осуществляли ставки и выдвигали в качестве участников турниров своих бойцов, как делал это в данном случае Куруко Сегури, по рекомендации британского друга воспользовавшийся услугами загнанного в угол необходимостью выручить Карузо Призрака.
Сунув деревенеющие от холода руки в карманы брюк, Харука безотчётно оглядел припорошённый словно сахарной пудрой пруд слева от себя и направился к переходу. Путь стал скользким, с наступлением ночи всё-таки начало подмораживать. Тонкая корка серебра укрыла асфальт, так что блондин поневоле пришёл к выводу, что на грядущий вечер прогулки по гололёду закончены.

Не хватало ему ещё что-нибудь потянуть перед поединком.

Преодолев расстояние между аллеей, соединяющей набережную и проезжую часть, Харука, не торопясь, двинулся к краю тротуара, завидев в потоке автомобилей значок такси.
Внезапно резанувший по ушам скрип тормозов и визг покрышек заставил его обернуться. Из-за расположенного в нескольких метрах от него поворота на огромной скорости выскочила алая «Феррари». Водитель слишком разогнался и, пытаясь вписаться в колею машин, резко вывернул в сторону, чтобы избежать столкновения, но коварная погода внесла свои коррективы в эту круговерть обстоятельств. «Феррари» занесло и выбросило прямо в направлении Харуки. Только молниеносная реакция и способность быстро принимать решения спасла его от смертельного наезда. Он умудрился отпрянуть в сторону и вместо перебитого позвоночника отхватил мощный удар по бедру, будучи отброшенным под колеса идущего по встречной полосе автомобиля.
Благо у водителя чёрной Тойоты навыки вождения оказались лучше, чем у владельца суперкара. Он успел затормозить, едва коснувшись плеча Тэно бампером.

— Вот же бля! — сексапильная красотка в белой соболиной шубке, выскочившая из «Феррари», стуча высокими каблуками «лабутенов» в тон автомобилю уже торопилась к своей жертве. — Как же это?! Господи! Ты цел? — дрожащими руками она вцепилась в ворот куртки стонущего блондина, с трудом фокусирующего взор, и попыталась оглядеть его бедро.

На голубовато-серой ткани джинсов расплывалось кровавое пятно.

— Твою ж мать! — красавица, запустив в роскошную шевелюру выкрашенных в изумрудный оттенок волос обе руки, виновато заскулила. — Да что ж за вечер такой?! Ума не приложу, как это вышло… Чёртов снег!

Харука затуманенным взором шарил по собирающемуся вокруг скоплению водителей. Совсем юная на вид дамочка в белом продолжала что-то слёзно и матерно причитать. Развевающиеся по ветру длинные зелёные волосы делали её похожей на русалку, вытащенную против воли на сушу. Крупные серьги и широкие браслеты, мерцающие радужными переливами на все лады, подведённые дымчатой подводкой глаза и губки «бантиком» под карамельно-розовым блеском многозначительно намекали на то, что их обладательница либо направлялась на вечеринку, либо с неё возвращалась.
Где-то вдалеке наметился вой полицейских сирен. Кто-то додумался вызвать полицию. Харуку прошибло стрелой холодного пота, почти мгновенно возвращая способность адекватно мыслить. От нахлынувшего предчувствия неприятностей желудок, едва удерживающий своё небогатое содержимое, запротестовал ещё сварливее.

Самое время валить отсюда!

К его удивлению, шикарную незнакомку звуки сирен также не обрадовали. Она нервно озиралась, теребила локоны, а потом снова ринулась к потерпевшему.

— Так… У тебя вроде ничего не сломано, но к доктору всё же надо! — пробормотала она у Тэно над ухом. — И, кстати, я знаю отличного! Поедешь со мной! — девушка оказалась довольно упрямой особой и, несмотря на свою хрупкость, действительно помогла ему подняться на ноги.

Бедро пульсировало болью. Харука шумно глотнул воздуха, когда попытался перенести свой вес на раненую ногу.

Пиздец! Через час ему выходить на ринг!

Обзор перед глазами вращался весёлой каруселью. Зелёноволосая настойчиво тащила его к «Феррари».

— Давай же! Понимаю, больно! Но мне нельзя попадаться копам на глаза, не сегодня! — хныкала она, параллельно успокаивая. — Я мигом домчу тебя до больницы и оплачу все издержки этого досадного инцидента! Я подарю тебе эту долбаную тачку, если захочешь, только поспеши!

Наверное, если бы не самоличное желание избежать встречи с копами, Тэно послал бы её так далеко, куда даже тибетские носильщики не ходят, но сейчас его мысли занимали угрозы Куруко, висящая на волоске жизнь друга и разрывающееся мукой бедро. Он не мог не явиться на бой и не мог его пропустить, но как скрыть постигшее его несчастье?! Приползи Призрак в таком виде на турнир, его мигом дисквалифицируют!
В мельтешении этих безрадостных мыслей Харука и сам не заметил, как очутился на месте пассажира рядом с водительским сидением. Суперкар низко взревел и рванул с места. Кажется, имевшее место быть несколькими минутами назад происшествие ничему красотку не научило. Опасно маневрируя между рядами автомобилей, она снова вжимала педаль газа в пол и неслась как сумасшедшая.

— Мы почти приехали… — приговаривала она. — Больница в минуте езды отсюда. Тебя подлатают и будешь как новенький!

— На хрен твою больницу! — наконец подал голос Харука, закусывая губы, чтобы не морщиться. — Мне нужно в клуб «Юрей»! Знаешь, где это? Вези меня туда!

— Что?! — обалдевшая девчонка оглянулась на него изучающим взглядом. — Тебе мозги отшибло? На кой-чёрт тебе клуб?

— Вези меня в «Юрей», иначе тормози! — напирал Харука, сцепив зубы. — У меня там встреча, я не могу её пропустить!

Ткань штанины джинсов почти полностью пропиталась кровью.

— Да ты больной!

— И это говорит мне тёлка, которая меня едва не убила!

Зелёноволосое чудо изысканным движением заправило за ухо мешающую обзору прядь.

— Что ты забыл в «Юрей»? Там сегодня вечер для избранных, пацана вроде тебя и на порог не пустят!

Харука всё больше злился. Поражала неуместность происходящего. Душило отчаянье. Ему на редкость не фартило!

— Вези меня в «Юрей», — глухо повторил он. — У меня там бой! Если он не состоится, я труп!

Глаза незнакомки распахнулись в неверии. Шок был красноречиво написан на прекрасном лице, длинные ресницы хлопали, как крылья бабочки.

— Да ты прикалываешься!

— По-твоему, мне до приколов? Ты, возможно, лишила меня всяких шансов победить!

— Я лишила?

— Ну, а кто? Курица ты тупая!

— Что ты сказал?!

— Идиотка на «Феррари»! — ещё внушительнее повысил тон Харука. — Научиться водить мозгов не хватает? Или думаешь, раздвигаешь ноги перед каким-то папиком, усадившим тебя в эту тачку, и дело в шляпе?! Просто суешь капусту тем, кого калечишь, и насрать на то, что ты сломала чью-то жизнь?!

Девушка возмущённо выкрутила руль, сворачивая к обочине, и свирепо уставилась на пассажира. Шарящие по нему глаза в какой-то миг прониклись выражением: не может быть! Харука, будто защищаясь, плотнее запахнул куртку и положил пальцы на ручку двери.

— Прекрасно! Спасибо, что покатала, — он скривился и с гримасой неподдельного страдания попытался покинуть салон автомобиля, но хозяйка «Феррари» намертво вцепилась в его предплечье, навалившись всем весом, и вернула обратно.

— Стоять! Сел обратно! — она буквально рванула его на себя, так что он рухнул на сидение, издав нервный рык.

— Ты вконец офигела?! — Тэно никогда не поднимал руку на женщину вне ринга, но эта его по-настоящему вывела. — Отвали от меня!

Пальцы сами сжались в кулак, но тут же расслабились, столкнувшись с глазами цвета лазурного моря, полными сожаления и сдерживаемых слёз.

— Да… Я налажала! — выдала зелёноволосая скороговоркой. — В «Юрей» сегодня турнир. Я знаю всех бойцов, кто участвует со стороны Баку-каси, выходит, ты из Яна-риба?

Харука опешил. Девчонка была в теме.

Наверное, соска какой-нибудь шишки из тех, кто придёт поглазеть на кровавое месиво. 

То, что оно будет кровавым, он теперь не сомневался, его тело уже истекало кровью. Предательский гул в голове и стук давления в висках ясно говорили, что ему понадобится божественное вмешательство, чтобы выстоять против несокрушимого Вакабе.
Так как Тэно не подтвердил и не опроверг сказанное секундой ранее, синеглазая девушка сделала вывод самостоятельно.

— Бог ты мой! — воскликнула она, в бешенстве стуча ладошками по рулю. — Ты европеец! А европеец в турнире всего один — противник Вакабе Семпрана… Блядь! Я умудрилась сбить Призрака! Разбудите меня кто-нибудь, ради всего святого!

Харука зажмурился: только девичьей истерики ему для полного счастья и не хватало! Занимательно то, что названия бандитских группировок теневого мира Токио перемоловшая его жизнь дамочка знала точно, как и имела представление о его сражении с Вакабе.

Всё просто! Она мафиозная подстилка… Исходя из высказываний, член банды Баку-каси!

Во всяком случае, дерьмово складывающихся обстоятельств это ни в коей мере не меняло. Ему позарез нужно было присутствовать на турнире.

Я должен явиться на заклание хоть на носилках, хоть ползком, или Карузо не жилец!

Словно прочтя его мысли, красотка покачала головой.

— Тебе никак нельзя сегодня драться, ты погибнешь, как только стукнут в гонг. Семпран просто зверь, а ты серьёзно ранен!

— Благодарю за заботу, засунула бы ты её себе, знаешь, куда?! И поглубже! — прошипел Тэно, мучаясь конвульсивными спазмами в бедре. — Если я сдохну сегодня, это будет исключительно твоя вина, а я, скорее всего, сдохну!

Синеглазая, вероятно, прекрасно сознавала свою причастность к катастрофе и не собиралась спорить. Несколько мгновений истекли в тягостной тишине. Харука отчаянно хотел отвернуться или закрыть лицо ладонями, он чувствовал себя заложником ситуации. Снова.
Проносящиеся мимо «Феррари» машины громко сигналили и назойливо мигали фарами, потому что автомобиль отчасти мешал проезду в не предназначенном для стоянки месте. Уличные огни, освещающие своим сиянием зимний вечер, уносили мысли в вязкие дали закоулков разума, но боль жалила плоть и возвращала обратно.

— Ничего с тобой не случится, я отвезу тебя к доктору, а с поединком что-нибудь придумаю! — наконец отчебучила незнакомка.

Харука каким-то заторможенным взором оглядывал свои испачканные кровью ладони.

— Что ты о себе возомнила? Придумает она! Кто из нас головой ударился?! Мне нельзя пропускать бой! У меня контракт с Куруко Сегури! От исхода поединка зависит не только моя жизнь, но и жизнь друга!

Его слова не особенно поразили девушку, но явно ещё больше огорчили. Она ушла в себя, с минуту что-то обдумывая.

— Тебе нельзя биться, это верная смерть! — авторитетно заявила она, спустя миг.

— Я мертвец в любом случае. Более того, если я не окажусь в клубе через… — Харука глянул на часы, они треснули, видимо, во время его падения, но ещё шли. — Через двадцать минут, в могиле окажусь не только я, но и человек, которого я стараюсь спасти! Мне необходимо в «Юрей»! Ты отвезёшь меня или нет, дьявол тебя раздери?!

— Ладно, будет тебе клуб! — разъярилась красавица, снова штурмуя поток автомобилей. — Нам всё равно по пути!

— Да уж, счастливое совпадение! — Харуке пришлось сделать несколько глубоких вдохов, чтобы совладать с внезапно ворвавшейся внутрь паникой.

Он давно научился подчинять себе эмоции, но в стрессовых ситуациях это давалось непросто и требовало немалой концентрации хладнокровия, которое сейчас было недостижимо. Водила зелёноволосая девчонка отвратительно: то ли за механику впервые села, то ли подзаправилась спиртным перед поездкой. Харука заметил пустую бутылку из-под текилы под ногами и несколько голубоватых таблеток, соответствующих классическим клубным экстази, которые можно было купить на каждом углу вблизи ночных заведений.

Вот и объяснение, почему она меня подрезала…

Харука сумрачно напомнил себе, что не ему её судить, особенно учитывая то, что женщины по природе своей морально слабые существа, им всегда есть, что оплакивать, заливать спиртным или подавлять колесами. Красотки типа той, на которую он смотрел, в преступных кругах были или живым товаром, кочующим из рук в руки, или игрушками главарей, что в принципе означало то же самое, что и первое, только на более выгодных условиях, с бриллиантовыми побрякушками и дорогими тачками.
Его спутница, несомненно, была ценным экспонатом. Без преувеличения ослепительная, сногсшибательная, балдёжная куколка, каких мало! Тонкие черты капризного божества, глаза на половину лица, как бездонный колдовской омут, губы, от взгляда на которые начинала кружиться голова, кожа — гладкий бархат, тело словно кропотливая работа скульптора…
Харука был вынужден прервать разглядывание — игнорировать тесноту в груди становилось всё труднее. Невидимая шёлковая нить туго стянула сердце. Его глаза теперь изучали рану. Крови было слишком много, она сочилась по ткани и собиралась тёмной лужицой вокруг ботинка.
«Феррари» вырулила на открытую площадку и застыла у пестреющего богатой иллюминацией здания. К машине мгновенно подлетела пара парковщиков, один из которых подал руку владелице суперкара, а другой схватил ключи, чтобы отогнать её на стоянку.
Девчонка грациозно обежала капот и, когда Тэно вылез, нырнула ему под руку, предоставляя своё плечо для опоры.

— Не надо, — было воспротивился блондин, но она грозно шикнула на него.

— Не кипятись, парень, и лучше не устраивай сцен! — в невинно-нежном облике не осталось и следа от былой легкомысленной мягкости. — Я пытаюсь загладить вину и помочь!

— Я сам разберусь, — с вызовом процедил Харука, когда её мягкая ладошка коснулась его руки, и тело окатило жаром. — От тебя одни неприятности!

Губки «бантиком» вытянулись в упрямую линию.

— Знаешь, ты слишком бурно реагируешь для трупа, — жёстко проговорила зелёноволосая. — А ты им непременно станешь, если будешь объяснять Джонтао Люе и Куруко Сегури самостоятельно, что с тобой стряслось за час до важнейшего поединка турнира!

При виде синеокой красавицы пятерка широкоплечих верзил на входе в «Юрей» дружно расступилась, озвучив вежливые приветствия. Она же лишь безразлично кивнула в ответ. Харуку разбирало любопытство. По прибытии в Токио он слышал, что у Джонтао Люе — предводителя Баку-каси, объявилась умопомрачительная подружка. Так неужели ему «посчастливилось» попасть под колеса именно её машины? В пользу этого выступало и прозвище любовницы мафиози — Нингё, что в японском фольклоре обозначало создание, похожее на русалку.
Клуб «Юрей», под своды которого молодые люди вошли через мгновение, оказался не просто шикарным — он ломился от роскоши и количества вместившихся в нём гостей. Смокинги и деловые костюмы на мужчинах, дизайнерские вечерние наряды на женщинах, аромат духов и блеск драгоценностей — никакого дешёвого лоска, всё только самое лучшее.
Беглый анализ окружения дал Харуке ещё более значительный повод для беспокойства. Такую публику оставлять без обещанного зрелища всё равно, что целенаправленно оставить голодным гуляющего по дому тигра. Впрочем, Тэно не оплакивал себя.

Умереть сегодня или умереть завтра — невелика разница. Никому не топтать землю вечно.

Вопреки взбаламученному чувствами блондину, его преобразившаяся в ледяную принцессу спутница ощущала себя, как рыба в воде. Как только они переступили порог «Юрей», к ним понеслась дополнительная охрана. Девушка тоном хозяйки уверенно раздавала указания.

— Проводите этого парня наверх, в гостевые покои, и сообщите Джонтао, что мне надо с ним немедленно переговорить, пусть подымется.

— Да, госпожа.

Госпожа? — Харука чуть не поперхнулся воздухом.

Двое крепких парней намеревались взять его под руки, но он наотрез отказался.

— Я сам.

— Ну прекрати уже тупить и корчить из себя героя! — вставила девушка, плавной походкой вышагивающая впереди. — Ты едва на ногах стоишь! Хочешь добавить себе травм, приложившись на пути к койке?

— Я крепче, чем кажусь, — с твёрдым нажимом отшил её Харука.

— О, в этом я не сомневаюсь, красавчик! — она снисходительно и загадочно усмехалась, словно видела и понимала больше, чем все остальные.

— А ты, значит, Нингё, — теперь уже без колебаний выдохнул блондин. — Женщина мистера Люе.

Улыбка напротив мгновенно завяла.

— Слышал обо мне?

— Доводилось.

Нингё медленно моргнула и подалась ближе.

— Моё имя Мичиру, вообще-то, — наклонившись к его уху, прошептала она торопливо. — А как твоё?

Харука не повёлся на её томный голосок и ангельское личико. Именно ей он был обязан своей болью, шоком и нависающей угрозой провала выступления.

— Призрак, — был его лаконичный ответ.

— Окей, как скажешь, — фыркнула красавица и резко ушла вперёд.

========== Часть 2 ==========

Выслушав довольно краткий рассказ Нингё, Джонтао с минуту обдумывал, как поступить с образовавшейся проблемой. В основном зале клуба «Юрей» в эти минуты уже вовсю шёл разогревочный бой: молодые бойцы демонстрировали таланты, задавая тон разгорающемуся красками турнира вечеру. Гвоздём программы значился поединок Вакабе Семпрана с Призраком — Азия против Европы, Восток против Запада. Их сражение должно было стартовать следующим, и Джони усиленно обмозговывал, как преподнести Куруко новость о том, что его человек пострадал в ДТП, да и к тому же по неосторожности девушки проводящего турнир авторитета. На редкость неудачное стечение обстоятельств. Всё выглядело так, будто Джонтао Люе намерено раскрутил эту историю, дабы вывести бойца конкурента из строя, организовал покушение, а теперь валит всё на неаккуратное вождение недалёкой подружки.
Подобные выводы со стороны вражеской группировки попахивали войной, а она отнюдь не входила в планы Джонтао в данный момент. Ему это было совершенно невыгодно, он только-только начал закреплять своё присутствие в Токио. Противодействующих его стараниям персон и без того хватало с лихвой, хотя будучи грамотным и в какой-то мере удачливым стратегом, Джони быстро распространял своё влияние на местные кланы. Сеть популярных клубов приносила хорошую, стабильную прибыль, торговля наркотиками, оружием, живым товаром с каждым днём набирала размах и пополняла миллионными доходами счета. Ввязываться в кровавые разборки с конкурентами означало понести существенные убытки, потерять людей, привлечь внимание копов, а те сразу же повысят стоимость своей лояльности к закрытию глаз на происходящее в мафиозных кулуарах города.

— Парень сильно травмирован? — Джони резко обернулся к Мич, смирно ожидавшей вердикта по ситуации с Призраком, которую сама же и спровоцировала, налетев на него посреди улицы.

Девушка тяжело сглотнула и неопределённо пожала плечами.

— Я не медик, чтобы ставить диагноз. Насколько я могу судить, у него признаки сотрясения, но основная проблема рассечение мягких тканей бедра. Он потерял много крови, хоть и продолжает храбриться и рваться на ринг. Настырный малый.

— Настырный, говоришь? — Джонтао торопливо взвешивал факты. — И не хочет отказываться от боя?

— Уверяет, что может драться. Он как безумный — то ли Куруко в своей манере запугивания загнал его в угол, то ли просто Призрак сам по себе безбашенный тип. В любом случае и дураку ясно: в таком состоянии выход на бой обернётся для него либо инвалидностью, либо смертью.

— Меня меньше всего заботит то, чем ему грозит поединок, — приглушённо пробормотал молодой человек. — Я поставил на Вакабе четыреста штук. Он настроен решительно. Турнир завязан на зрелищности этого сражения, так что я лично отдал распоряжение, чтобы наша звезда не сдерживалась и раздавила европейца как клопа. К тому же, тебе должно быть известно, что у Вакабе к бойцам Куруко особое отношение. Он порвёт Призрака на британский флаг и гарантированно порадует этим собравшихся гостей.

Мичиру заметно передёрнуло.

— Зря ты в поощряешь Семпрана убивать соперников. Это ненормально, откаты полиции растут не по дням, а по часам.

— Всё расходы более чем окупаются на турнирах. Зрителям нравится трагичность на арене. Кровожадность и натуральность боёв — именно те особенности, которые приводят их в эти стены, стимулируют выкладывать огромные бабки за просмотр и делать высокие ставки.

— Жестокость на ринге вертится вокруг твоих приказов, она исходит, в первую очередь, от тебя. Тебе самому нравится лицезреть бойню, так что не вали всё на щедрость и испорченность публики.

— С чего ты завелась? — ироничная ухмылка на губах Джони быстро переросла в зловещий оскал. — Совесть вдруг проснулась, когда едва не задавила человека в нетрезвом виде?

— Не надо представлять данное происшествие в свете моего беспробудного пьянства, потому что это ни фига не правда! Я выпила накануне всего пару глотков, автомобиль занесло из-за снегопада!

— Тогда что тебя не устраивает? — с вызовом спросил Джонтао, скрестив с Мич взгляд. — Прониклась жалостью к белобрысому юнцу?

Она не первый раз выказывала недовольство его деятельностью, но он всегда смотрел на такие фразы сквозь пальцы, сегодня же подобные заявления от неё задевали.

— Какая разница? — процедила Мичиру в ответ. — Моё мнение что-то меняет? Ты готов к нему прислушиваться? Сомневаюсь.

Джонтао хищно улыбнулся, блеснув идеально ровными и какими-то неестественно белыми зубами.

— Я рад, что ты не витаешь в облаках, Нингё. Было бы неприятно лишать тебя иллюзий. Кажуе! — развернувшись к ней спиной, крикнул он в сторону двери.

Та мгновенно распахнулась. На пороге вырос крупный молодой азиат — как и все люди Баку-каси в «Юрей» этим вечером, он был облачён в строгий чёрный костюм, остроносые лакированные туфли в цвет ему, белую рубашку и тонкий укороченный галстук. Парень смотрел на хозяина едва ли не с щенячьей преданностью. Тот явно был его кумиром и услужить ему являлось первостепенной целью.

— Я здесь, босс.

— Найди Эканори Чино. Он должен быть в зале среди гостей. Пусть хватает свой волшебный чемоданчик и поспешит сюда! — командным тоном бросил Джонтао. — Нужны его золотые руки хирурга.

Кажуе вытянулся по струнке и кивнул. Как только он растворился в коридоре, Мич покинула кресло, в котором до этого сидела, и двинулась к мужчине.

— Что ты задумал? — она чуяла неладное. — Зачем тебе Эканори? Я думала просто отвезти парнишку в больницу: кровь он сам остановил, осталось очистить рану и наложить швы.

— Ты сказала, что Призрак жаждет битвы. Признаться, я тоже и не намерен отменять бой, тем более, что раненный птенец по ходу со стальными яйцами и готов рискнуть выйти против Семпрана в любом случае.

— Что за нелепость? Это верное для него поражение! Призрак на взводе из-за случившегося — хряпнулся башкой об асфальт, поэтому и рвётся сдохнуть раньше времени, но ты-то понимаешь, что так нельзя! Это непрофессионально в конце концов!

— Не пори чушь, Нингё! Профессионально, непрофессионально… Клал я на детали! Из-за того, что Призрак — человек главы Яна-риба, нам необходимо, чтобы он вышел сегодняшним вечером против Вакабе, как оговорено изначально. Иначе скандал! А следом потасовка прямо здесь — в «Юрей», едва Куруко узнает о том, что поединок сорван по вине Баку-каси! Грандиозный удар по моей репутации! Мериться членами с Яна-риба в ближайшие месяцы в мои планы не входило и не входит! Мне нужно заручиться доверием клиентов, укреплять свой статус, а не плодить врагов, коих и без того в достатке!

Мичиру плохо скрывала раздражение.

— У тебя на уме всегда лишь деньги и прикрытие собственной задницы! Парень умрёт, потому что я не справилась с чёртовым управлением новой тачкой!

— А тебе не наплевать? Ты знать не знаешь этого чужака! Может даже напрасно его хоронишь? О Призраке разное болтают, некоторые приписывают ему чуть ли не феноменальную выносливость. Я успел понаслушаться в зале восхищенных отзывов о том, как худосочный блондин выбивал дух из амбалов раза в три тяжелее себя и крупнее. Вот и поглядим на него в деле.

— Вся его крутизна, если таковая в действительности имеется, осталась на обочине дороги, когда я его снесла! Ему сейчас самое место на больничной койке, а не на ринге! В таком состоянии он и нескольких секунд против Вакабе не выстоит!

— В следующий раз подумаешь, прежде чем хлебать вискарь, собираясь садиться за руль! Никто насильно в тебя его не вливал и не запихивал в «Феррари» на пути в парикмахерскую!

— Да пошёл ты, Джони!

— Сама пошла! Уясни одно! Мне совершенно насрать, что с этим европейским петухом сотворит Вакабе! Более того, я надеюсь, что он, как всегда, устроит жесть и зальёт арену кровью! Этот бой разрекламирован на десятки тысяч долларов, он должен запомниться!

— Если ты не скажешь Куруко о том, что Призрак ранен, то придётся мне! Его боец абсолютно непригоден для поединка!

Джонтао в одном мгновение подскочил к Мичиру и навис над ней, словно собирался ударить.

— Совсем охуела? Или глотнула чего-то посильнее алкоголя? Встряхни мозги, если они ещё в доступе! Куруко не знает о том, что стряслось с его европейским протеже, я не собираюсь ему докладывать и ты не будешь! Иначе, клянусь, всё то время, которое запланировано на поединок, я заставлю тебя вертеть голым задом, развлекая моих гостей! Готова на такую жертву ради Призрака?

Мич открыла рот, чтобы что-то ответить, но парень, не церемонясь, прижал ладонь к её губам.

— Призрак пострадал вне «Юрей»! Я непричастен к этому дерьму, но ты моя женщина, и именно поэтому все стрелки в итоге укажут на меня! Да и кому ещё выгодно вывести из игры бойца Яна-риба при помощи подвыпившей бабёнки, несшейся на запредельной скорости, чтобы не опоздать к открытию вечера?! Кстати, браво стилисту, твои волосы прекрасны, как никогда! — перенаправив руку с лица девушки на волосы, Джонтао ласкающим движением провёл по гладким, упругим прядям. — Но это не отменяет того, что все здесь собравшиеся решат, что авария — моя идея! Если же бой состоится, с меня взятки гладки! Вакабе убьёт Призрака, в этом не сомневайся, и одновременно его кулаками будут скрыты следы того, что его противник был не в лучшей форме, когда сунулся на ринг.

— Но это бесчестно и бесчеловечно, чёрт тебя дери! — возмущённо воскликнула Мичиру, грубо отстраняясь от него. — Никакого скандала не будет, если мы пойдём прямо сейчас в зал, и я во всеуслышание опишу, что случилось! Бой можно не отменять, а просто отсрочить! Пару-тройку месяцев, а потом ты и Куруко сможете повторить попытку…

— Что ты мелешь?! Откуда эти бредни? В Святую Терезу заигралась? Или тебе таки всерьёз блондинчик приглянулся? — Джонтао вновь резко подался к ней и жёстко встряхнул за плечи. — Проигрыш Куруко — мой триумф! Ты услугу мне оказала, стукнув Призрака и увеличив шансы Вакабе победить. Призрак дерётся за нашего врага! Ты этого гееподобного пацана вообще первый раз видела и вскоре увидишь последний — на ринге! Так что подбери сопли, а заодно и слюни, и хватит мне тут драму разыгрывать, пока я по-настоящему не разозлился, девочка моя!

Мич вырвалась из его рук.

— Какая же ты всё-таки мразь, Джони! Порой я об этом неосторожно забываю! Спасибо, что не устаёшь напоминать!

— Поговори мне ещё! — парень снова надвигался на неё. — Я несколько недель готовил этот турнир и не позволю твоей тупой оплошности, которую я, тем не менее, нахожу весьма удобной для себя, испортить столь грандиозный труд! Мы поняли друг друга?

Ответ от Мич он получить не успел. В дверь постучали. Джонтао отвлёкся на этот звук.

— Входи, Каж!

В комнате опять появился Кажуе. За ним шустро семенил японец лет шестидесяти с седеющими висками, в квадратных очках, тоже при костюме и галстуке. Он нёс небольшой кожаный кейс, о котором ранее упоминал Люе.

— Приветствую, босс, — поздоровался он с Джони и, устремив на Мичиру пристальный взор, уважительно кивнул. — Нингё, моё почтение.

Девушка ответила ему примерно таким же вежливым кивком, но молча.

— Здравствуй, Эканори, — Джонтао беспокойно поглядывал на часы: время поджимало, он и так отложил поединок Призрака и Вакабе почти на треть часа. — Нужны твои навыки доктора.

— А поточнее? — мужчина нахмурился. — Опять кого-то не того подстрелили твои горячие головы?

— Нет, речь о ране, полученной в аварии.

— Ясно.

— Парнишку нужно подлатать и нашвырять обезболивающим по самое не балуйся, чтобы смог хотя бы полминуты правдиво сойти за здорового на ринге. Справишься?

— Где наш пациент? — без тени удивления или какой-либо иной эмоции на лице обронил Эканори.

Джони удовлетворённо усмехнулся.

— В соседней комнате. Я знал, что на тебя можно положиться, док. Кажуе тебя проводит. Разберись тут, а мне пора вернуться в зал. Нингё, тебя это тоже касается.

— Дай мне минуту, хочу попудрить носик.

— Не задерживайся!

***

— Ты готов?

— Приступайте.

Харука вогнал ногти в поручни кресла и сдавленно замычал от боли, когда Эканори начал шить. Края пятнадцатисантиметровой раны после обработки лидокаином побледнели, но сохраняли острую чувствительность, потому что времени дожидаться полного воздействия анестезии не было. Публика ждала выхода Призрака. Джонтао тянул время как мог, выпуская других бойцов. Тэно старался не думать о случившемся на дороге и о том, что ещё только предстояло пережить.

Или не пережить…

Он не особенно верил в успех. Потеря крови вызывала ошеломляющую слабость в теле. Хотелось лечь, закрыть глаза и не шевелиться. Создавалось впечатление, что доктор, присланный Джонтао якобы для того, чтобы поставить его на ноги, просто оттягивал неизбежный конец. Как бы там ни было, Харука мужественно выдержал наложение швов и принял все препараты, которые настоятельно всучил и вколол ему мужчина. Тэно понимал, что такая убойная доза обезболивающих бессильна помочь ему вернуть силы, но на время заглушит болезненность. Столкновение с «Феррари» Нингё и последующее падение ощутимо давали о себе знать. Голова оставалась тяжёлой. Руки дрожали. Ныл позвоночник и ушибленный бок.
Неприглядная реальность обрушивалась на Харуку признанием, что, вероятнее всего, Карузо он не спасёт. Она врезалась в сознание со скоростью торпеды, и он с ослепляющей ясностью принимал возможность того, что вскоре и его собственная жизнь оборвётся.
Нежелание отмены боя мистером Люе оказалось предсказуемым. Мафиози не хотел проблем с конкурирующей организацией и уцепился за желание самого Призрака сражаться, невзирая на раненое бедро. Теперь оставалось лишь уповать, что действия медикаментов хватит, чтобы дать ему пару минут полной нечувствительности, чтобы схлестнуться с Вакабе Семпраном. Такого безнадёжного боя у Тэно в истории ещё не было. Случалось, он дрался раненым, но это происходило не в турнирном поединке, а по необходимости, на улице, очень давно, когда приходилось отстаивать свои права среди сверстников.
Когда Эканори закончил перевязку раны и удалился, Харука отправился в ванную, на скорую руку смыл с себя следы аварии и переоделся к бою. Лично владелец «Юрей» на глаза Призраку так и не показался, а вот Нингё заглянула сразу после того, как человек Джонтао сообщил, что выход в зал состоится через пять минут.
Харука отметил, что глаза красавицы наполнены отчаяньем и тревогой. Она собрала волосы в высокую прическу и стала выглядеть строже и старше. Если в момент их встречи ему почудилось, что Мичиру совсем ещё юная, то теперь он склонялся к мнению, что они возможно одногодки. Он по-прежнему гадал, почему девушка назвала своё имя, хотя продолжения их случайного знакомства, судя по всему, не предвиделось. Его распирало от злости на обстоятельства, которые почти со стопроцентной вероятностью отобрали у него победу, но виновнице его бед ничего выговаривать не собирался, впрочем, и времени на это не было.

— Мне жаль, что всё так гадко вышло, — сказала она, оглядываясь на дверь, в которую могли в любую секунду постучать люди Джонтао, чтобы проводить Призрака в зал. — Я виновата. Знаю. Прости меня.

Харука с деланным равнодушием хмыкнул.

— Расслабься, — он гордо вскинул голову, и их взгляды резко встретились, породив вспышку румянца на щеках обоих. — Я и не надеялся жить вечно, — Тэно пытался незатейливой иронией сгладить напряжение между ними, но вместо этого лишь добавил странной двусмысленности их диалогу.

Мысленно пришлось смириться, что эта девушка волновала его и довольно неслабо.

Хотя какие ещё варианты? С такими-то, как у неё, глазами и улыбкой она переворачивала душу в груди любого, на кого так пристально и многозначительно смотрела.

— Ещё в машине по пути сюда ты сказал, что обязан выйти на бой и что от этого зависит твоя жизнь… — напомнила Мич, не сводя с него взгляда. — Может, расскажешь, что за история? Вдруг, я смогу помочь?

— Не забивай себе этим голову, — жёстко отрезал он. — Сейчас я здесь и буду сражаться, а всё, что я говорил ранее, уже не имеет значения.

— А если я хочу знать? Мне, правда, это важно.

— Извини, но я не вижу смысла развивать тему моего нахождения на турнире. Так сложилось. Удовлетворись этим.

— Ты сознательно отказываешься от моей помощи. Почему?

— Всё сложно. Такой ответ тебя устроит?

— Нет.

— Если у тебя не завалялось полмиллиона, которые ты готова мне сию минуту одолжить в бессрочное пользование, то, думаю, разговор окончен. Тебе пора занять своё место в зале.

— Не торопись меня отшивать. Я кое-что принесла.

— Мне ничего не требуется.

— Я так не считаю.

Мичиру вновь скосила взгляд на двери и без лишней скромности запустила пальцы под ткань глубокого декольте, через мгновение вынимая небольшую пластиковую пластинку и вручая её Харуке.

— Вот. Я уяснила, что ты заядлый фаталист, но, если всё же намерен побороться за себя, прими это — придаст сил и взбодрит не по-детски. Действенное вещество на основе усовершенствованного искусственного адреналина.

Тэно с изумлением оглядывал небольшую голубую капсулу под прозрачной пленкой на своей ладони.

Что, чёрт побери, происходит?

— Ты предлагаешь мне наркотик?

— Нет, скорее, допинг, — спокойно сообщила Мич. — Очень мощная штука. Если кто-то узнает о том, что я дала тебе её перед боем, с меня живьём снимут кожу, а потом остальное нашинкуют соломкой.

— Я не могу принять подобный препарат. Куруко Сегури предупреждал, что Джонтао проверяет бойцов перед тем как выпускать на ринг, так что анализ крови сразу покажет наличие в моём теле допинга.

— Это вещество новое, анализ его не выявит, уверяю. Если бы я собиралась тебя подставить, то просто нашла бы способ «нашептать» Сегури, что ты ранен.

— Почему я должен тебе верить? Где доказательство, что ты не принесла мне яд, допустим, или какую-то другую дрянь, которая резко сократит длительность моего существования?

Нингё, отбросив тактичность, оценивающе исследовала тело блондина взглядом.

— Пачкать руки твоей смертью нет надобности . Если ты выйдешь против Вакабе Семпрана, как есть, ты и без моего вмешательства не жилец. Но я очень надеюсь, что у тебя хватит ума проявить благоразумие и воспользоваться шансом на спасение, который я вручаю без каких-либо оговорок или условий.

— Красивые слова, заманчивое предложение, а что за ними?

— Искренняя симпатия, так пойдёт?

— Симпатия? Ты шутишь?

— По правде говоря, шутки сейчас неуместны. Ты в беде. В беде из-за меня.

— Повторяю, живи спокойно, случившегося не отменить, но я готов поверить, что ты не специально налетела на меня на дороге, и мстить не стану.

— Месть меня не страшит. Я не хочу, чтобы ты погиб.

— Юлий Цезарь как-то сказал: трус умирает много раз до смерти, а храбрый смерть один лишь раз вкушает…

— Здорово, что ты такой сведущий в философских высказываниях великих, но это не поможет тебе победить, а вот капсула в твоей руке — да.

Харука колебался, хотя в любой другой ситуации ни за что не повёлся бы на подобную авантюру. Сегодня же он ничего не терял. В его положении опасаться быть обманутым поздно. Перед ним стояла девушка, по вине которой он оказался в беспросветной заднице, и она же сулила нечто для преодоления кризиса.

— Я тоже рискую, — словно поняв ход его мыслей, добавила она. — Если ты кому-нибудь скажешь, если кто-то узнает, что я пришла на выручку врагу, поражение которого обогатит Джонтао, моя жизнь будет также бездарно утрачена, как и твоя.

Харука сжал челюсти и шумно выдохнул.

Ну и дела, девчонка босса мафии ищет способ удержать его шкуру в этой грёбаной вселенной!

С мгновение поколебавшись, он вскрыл упаковку голубой капсулы и сунул в рот.

— Довольна?

Мич однобоко усмехнулась.

— Буду довольна, если ты надерёшь Семпрану задницу, но сам при это не протянешь ноги. А чтобы сделать это, слушай сюда. У Вакабе была серьёзная травма в прошлом поединке. Он не успел восстановиться полностью. Его левое предплечье ещё весьма чувствительно. Этим можно воспользоваться, чтобы выбить его из колеи, если придётся туго, а это, вне сомнения, последует. Прими во внимание, что кисть той же руки у него была сломана и, наверное, самое главное, у Вакабе имеются небольшие проблемы со зрением левого глаза, именно поэтому он уязвим с той стороны. Семпран чрезвычайно силен, бьёт сокрушительно, выматывает противника и затем начинает прессовать атаками. Ты выглядишь весьма лёгким и подвижным бойцом, сделай ставку на скорость и не давай ему передышек. Чем быстрее ты его вырубишь, тем больше вероятность, что он не достанет тебя.

— Признателен за напутствие, тренер, — сардонически растянул губы в улыбке блондин. — Но я не понимаю, к чему всё это? Ты могла бы просто проигнорировать… Неужели так задолбало чувство вины за наезд?

Мичиру не растерялась, её черты оставались немного отрешёнными, лишь чуть-чуть дрогнули ресницы.

— Сама себе удивляюсь и задаюсь вопросом, что увидела в тебе, но ты мне чем-то приглянулся. Сказала же, симпатия.

— Любопытно, — Тэно больше не улыбался. — Ты сообщила об этом Джонтао? Интересно, что он поэтому поводу думает?

— Смерь ершистость, белокурый. Я, конечно, в твоих глазах человек из вражеского лагеря, но я сдала тебе хорошие карты — сможешь правильно разыграть партию и ещё спасибо мне скажешь, но уже без подъёбок.

— Похоже, ты полагаешься на меня даже больше, чем я сам.

— У меня развитая интуиция и намётанный глаз на способных мальчиков.

— Ставки в триста пятьдесят тысяч говорят сами за себя, — без лишней скромности подчеркнул блондин, мысленно усмехнувшись на её последнем слове. — Был бы я посредственным пушечным мясом, меня бы не было на турнире, где крутятся такие деньги.

— Верно.

Харука поднял голову. Его внимание привлёк крупный бриллиант в кольце на безымянном пальце Мичиру.

Неужели она уже не просто девушка Джонтао, а его невеста?

Мысль глубинным жжением осела в голове.

Почему меня это волнует? — он заставил себя моргнуть, сбросив оцепенение и замешательство собственной расположенностью к почти что незнакомке, и отступил на безопасное расстояние.

Харука в шоке анализировал свои ощущения. Мич не обманула, препарат, который она дала ему, огорошил его тело. Через пару мгновений после его принятия все ощущения боли, головокружения, подташнивания и слабости исчезли бесследно. Он будто внезапно очнулся ото сна и испытывал поразительную бодрость духа и плоти. Адреналин уверенным потоком нёсся по венам. По коже разливалось тепло. В теле трепетала лёгкость и энергия.
Без труда читая по его лицу потрясение, Мичиру сжала кулачок и подняла большой палец вверх.

— Ни пуха, ни пера, Призрак!

— К чёрту!

***

Сердце часто колотилось в предвкушении. Дыхание стало прерывистым. Зал, в который сопроводили Харуку, поражал величиной. Арена в центре, освещённая со всех сторон прожекторами, представляла собой довольно просторную площадку, устланную татами, и в диаметре достигала, как минимум, двадцать метров. Примечательно, что по краям она была посыпала битым стеклом.

Больные ублюдки, — отметил про себя Тэно. — Ещё бы гравия насыпали и копий натыкали для пущего эффекта.

Людей, явившихся посмотреть бой, было так много, что их едва вмешал клуб. Музыка оглушительно била по ушам. Полураздетые девушки-танцовщицы плавно изгибались под ритмы модных мелодий между комментариями ведущего турнир мужчины. Зоны для особо важных персон находились на возвышении, ярусом выше самой арены. Там тоже сейчас было довольно тесно. Зрители приветствовали появление Призрака без особого энтузиазма, он являлся чужаком и своим хрупким обликом не внушал уверенности в зрелищности грядущего представления — ошибка многих, кто недооценив его, теряли значительные суммы, поставленные на его противников.
Харука механически поправил пояс закрытого чёрного кимоно и начал разминаться. Обычно на бой он выходил именно в одежде тёмных оттенков, ненавидел вид кровавых пятен на себе, а чёрная ткань их надёжно скрадывала. Напоминающая мокасины легкая обувь была ещё одним требованием, от которого Тэно не отступал. Она почти не ощущалась на ногах и не стесняла движений во время поединков.
В противоположной части татами тем временем показался Вакабе Семпран. Рост примерно около ста восьмидесяти сантиметров, смуглый, покрытый татуировками, кареглазый с большим кривым шрамом от левого виска до скулы. Алый шёлковый халат с наброшенным на голову капюшоном был распахнут, демонстрируя мускулистое тело. Под ним на мужчине были лишь широкие белые штаны на завязках. Ступив на татами, он сразу же сбросил халат, выставив верхнюю часть своего коренастого торса напоказ. Публика мгновенно оживилась восклицаниями, свистом и громкими овациями.
Харука отыскал глазами Куруко Сегури. Толстяк виднелся на диванчике в вип-зоне, одной рукой приобнимая какую-то хорошенькую юную азиатку, другой поднося к губам бокал со спиртным. Рядом с ним сидел Джонтао, а подле него прекрасная, немного печальная в эти мгновения Нингё. При виде неё, щёки Тэно опалил жар, чего он никак не ожидал.

Вот ведь дерьмо! Это ещё что такое?! — Харука стремительно отвёл взгляд, испугавшись безумного шквала сердцебиения и незнакомого ему волнения, но, не выдержав соблазна, вновь вернул его ей.

Выглядела красавица, словно царствующая королева — осанка прямая, подбородок вздёрнут, плечи расправлены. Бледная кожа сияла изнутри. Большие, широко распахнутые глаза не таили тревоги. Они были подведены, как у Клеопатры, тогда как губы почти не накрашены. Платье в готическом стиле облегало её тонкий стан и кричало гипертрофированной сексуальностью.
Удерживая на себе взгляд Харуки, Мичиру медленно откинула волосы на плечо и приподняла идеальные брови. Но, самое неожиданное, она улыбнулась, заговорщически говоря глазами о своём безоговорочном одобрении.

Или же я принимаю желаемое за действительное и занимаюсь самодурством! — сердце высокого блондина пропустило удар и сжалось под действием странного ощущения, глаза заволокло влажной дымкой, в животе порхали искры-бабочки, прожигающие внутренности насквозь.

Ему внезапно стало жутко некомфортно от своего положения героя этих своеобразных «петушиных боев». Вакабе подёргивал плечами, вертел головой, совершал разминочные движения ногами, вызывая всё более жаркий отклик у зрителей. Ему импонировала его роль, он считал себя Богом этой арены и уже предвкушал победу.
Ведущий вечера представил по очереди каждого из бойцов и пригласил их на середину ринга. Первый звук гонга ознаменовал готовность начать сражение и музыка разом стихла. Противники встали один напротив другого. Следующий сигнал развязал поединок.
Вакабе был безмерно уверен в себе и в первую же секунду попытался достать Харуку ударом кулака в лицо, но тот как молния метнулся назад, и рука мужчины безрезультатно просвистела в воздухе. На лице азиата промелькнуло удивление, но он не растерялся и совершил новый замах. Снова мимо.
Как только началась схватка, Харука преобразился, его движения стали резкими и чёткими, как у нападающей мамбы — вперёд, назад, в сторону, бросок, прогиб, кувырок. В течении грядущих десяти секунд Вакабе отхватил свой первый ощутимый пинок в челюсть. Показалась кровь. Публика обалдело взвыла.

Неожиданно, правда? — Харука не злорадствовал, он просто привык, что его не оценивают и платят за это дорогую цену.

Искусственный увеличитель адреналина в теле, который дала ему Мичиру, действовал превосходно. Тело ощущалось титановым перышком — почти невесомым и удивительно крепким.
Последовал ещё один выпад Вакабе, и ответ на него от Призрака в виде череды ударов ног. И вот уже он вытирает выступившую кровь с левого века. Нингё попала в точку со слабыми сторонами этого бойца, и у Харуки появилось некоторое преимущество, но его только предстояло обернуть реальным фактическим перевесом в драке.
Семпран по-своему изучал Призрака. Пропущенные удары разозлили его, а собственные, не достигшие цели, заставили ненавидеть. Медленно обходя Харуку по кругу, он выразительно слизнул кровь с разбитой губы и начал наступать уже более яростно, драться грубее и свирепее. Дальнейшая комбинация наступательных ударов обрушилась на блондина сумасшедшим натиском. Вакабе бил очень сильно, поэтому Тэно интенсивно уклонялся, однако тому удалось оставить на нём несколько будущих малоприятных синяков.
Эйфория смертельного танца затягивала. Призрак то нападал, то уходил в защиту, не уступая рвению оппонента одержать вверх, хотя поначалу казалось, у него мало шансов что-то тому противопоставить. Отбивая очередной удар, Харука неудачно сманеврировал, рука противника угодила ему по плечу, ломая ключицу. Вакабе возликовал и нацелился закрепить достигнутый прогресс, но запутанная комбинация Призрака позволила последнему миновать опасного захвата, уйти вниз и провести ещё один комплекс приёмов. Он не мог себе позволить ловить кулаки такого бойца, гарантированно грозящие переломами.
Его опасения подтвердились, когда локоть азиата приземлился чуть пониже груди, и что-то характерно хрустнуло. Харука отпрянул, выставил блок, подсёк в приседании ногу Вакабе, вынуждая того рухнуть на пол. Этот маневр вывел мужчину из игры лишь на пару мгновений, но дал Призраку возможность вывернуться из-под его рук и грациозно ускользнуть от занесённого над ним удара, а потом он ответил своим.
Семпран поморщился от боли, хватаясь за рассечённую губу, резко перехватил запястье блондина и потянул на себя, стараясь схватить. Харука подпрыгнул и выбросил в туловище противника обе ноги. Их разбросало по разным сторонам татами. Вакабе ушиб плечо и теперь мотал и тряс головой, рыча и клацая зубами, словно бультерьер в вольере.
По залу прокатилась волна негодующего гула. Похоже, бой имел неожиданное развитие для большинства присутствующих. Бойцы, вопреки ожиданиям многих, кто делал ставки против Призрака, не уступали друг другу в напоре и резвости.
Харука подскочил на ноги, чувствуя тёплую влагу на внешней стороне бедра. Кровь толчками пульса выдавливалась из раны. Швы, наложенные Эканори, конечно же, разошлись. Боли пока не ощущалось, но Тэно предчувствовал, что адреналиновая «витаминка» от Нингё не будет действовать долго, слабость скоро вернётся, и тогда ничто его не спасёт.
Он шумно втянул дозу воздуха и двинулся навстречу уже мчащемуся на него Вакабе. Достаточно разогнавшись, блондин совершил уклон в сторону, подобрался, наскочил ступней здоровой ноги на бедро азиата и, самортизировав от него, впечатал своё колено в челюсть противника. Подобного тот предвосхитить не мог и от чудовищного удара тяжело рухнул на спину, смачно шмякнувшись затылком, не говоря уже о паре выбитых зубов, вместе с кровью оказавшихся выкашлянными на татами.
И всё же Семпран не отрубился. Тэно упёрся взглядом в его глаза — взбешённые, туманящиеся, пока ещё пристально за ним наблюдающие. Его уже совсем не заботила рана на ноге, куда сейчас прикованным взором смотрел Вакабе, ведь Харука оставлял отчётливый кровавый след ступни на белом полотне ринга, что означало — продолжение сражения не терпит отлагательств, иначе вскоре он может просто отключится от кровопотери.
В серо-зелёных глазах блондина всё сильнее и сильнее зажигался тот голод, который самому ему был хорошо знаком с ранних лет. Он всегда на пределе сил своих старался победить, как будто во время драки в нём просыпался обычно спящий демон — кровожадный, неумолимый, безжалостный. Существо в существе, личность в личности, тёмный ангел-хранитель, умеющий дышать, калечить и убивать.
Тэно резко стиснул кулаки. Он снова полностью владел собой. Прелюдия проб и ошибок окончилась, хотя в другом случае он бы, может быть, ещё порезвился, мороча оппонента и публику.

— Вставай! … — хрипло произнёс он пересохшим ртом, подманивая Вакабе движением пальцев. — Пора заканчивать!

Мужчина, будто израненный зверь, учуявший поражение, издал гневный рык. Превозмогая боль, он начал подыматься, но не успел даже полностью выпрямиться до того, как Призрак возник рядом с ним и в шокирующем темпе нанёс ряд ударов по корпусу, пояснице и завершающий в лицо.
Захлебываясь кровью из носа, азиат издал хриплый, булькающий звук, шатаясь как подкошенное дерево. Расквашенная физиономия давно утратила выражение самолюбования и отныне выражала только изумление и боль. В зале стало совсем тихо.
Адреналин последними электрическими аккордами делал своё дело, подогревая в Харуке стремление к действию. Призрака не больно заботило то, как он выглядел со стороны, входя в раж сражения он становился машиной, остановить которую могли лишь травмы, несовместимые с жизнью, или полное уничтожение.
В эти секунды оглушённый инстинктом выживания даже на грани истощения, Харука мог думать лишь об одном — от результата поединка зависели его жизнь и жизнь Карузо. Как оказалось, он вовремя подсуетился. К избитой плоти, пережившей удар «Феррари» и кажущиеся вечностью минуты боя, неумолимо возвращались реальные ощущения. Каждую клетку начинало покалывать пока размытой, но уже вполне осязаемой болью. Во рту наметился металлический вкус крови одновременно с вяжущей жаждой. Сломанное ребро и ключица пульсировали недобрым жаром, но Харука ни единым мускулом не выдавал своего состояния.
Бой продолжался. Семпран, предвидя свой проигрыш, отчаянно метил по противнику, но все его движения приходились в холостую. Призрак полностью контролировал ситуацию и оправдывал свою кличку. Выбрав наиболее удобный момент, он подпрыгнул, совершил оборот в воздухе над головой вконец изумлённого Вакабе и мягко приземлился за его спиной. Локоть блондина резко опустился на основание шеи мужчины, раскрошив один из позвонков. После этого тот уже не мог оставаться на ногах, он грузно осел на пол, повалился на бок и более не пытался встать. Это был безукоризненный и чистый нокаут.
Сквозь нарастающий гул в ушах Харука услышал, как Куруко Сегуми издал пронзительный победоносный вопль. К нему присоединялись и другие голоса. Громче всех орал ведущий турнира, объявляя неожиданного победителя. Харуке не верилось, что он не только не продул бой, но и выиграл его при том, что надежда на это едва теплилась.
Через мгновение шум вокруг стал ещё оглушительней. Над ареной снова взорвалась басами музыка. Цветная игра световых эффектов выписывала узоры на площадке ринга, потолке и стенах. Картинка была красивой, но Харуке быстро становилось худо, так что пространство зала потихоньку отступало и теряло контрастность. Он согнулся, надеясь, что голова прояснится, потом с трудом выпрямился. Лучше не становилось. Более того, бедро больше не омывала тёплая алая влага, оно онемело, хотя наступать на ногу Тэно пока удавалось без хромоты. Все остальные конечности после силового всплеска стремительно превращались в ватные валики. Мышцы расслаблялись и начинали напоминать желе. Румянец, проступивший в период физической нагрузки, исчез. Пульс зашкаливал, мучительно барабаня в затылок.

Не самые ободряющие симптомы, — вздрогнув, резюмировал Харука, с опаской отступая подальше от усеянных осколками стекла рубежей ринга.

Он очень старался сохранить руководство реакциями впадающего в шок тела, но быстро проваливался в неосознанность. Потеря крови до и во время драки лишили его последних силовых ресурсов. Сквозь раскачивающиеся формы и расплывающиеся краски он разглядел, что к нему кто-то направляется.
К сожалению, ноги предательски подгибались, равновесие подводило. Судорожно дыша, Тэно тяжело сполз вниз и бессознательно съёжился, понимая, что без посторонней помощи ему встать не удастся. Организм просто выдал всё, на что был способен в сложившихся условиях, и теперь отказывал, отчаянно мечтая куда-нибудь немедленно самоликвидироваться.

Только без паники! Ты справишься… Ты… — разум парализовала мысль о том, что обморок лишит его способности ограждать своё тело от подробного осмотра и тогда секрет, хранимый с такой тщательностью много лет, обрушит на него куда большую лавину невзгод, чем было до этого. — О, Боже! Лучше пристрелите меня на месте!

Угроза разоблачения всегда неотступно следовала за Харукой. Правду знали многие из бывшей банды отца, но, после ухода из неё, старая информация мало-помалу заменялась новой. Карузо, благодаря своим каналам, подкорректировал документы. Внешность особенно трогать не пришлось. С ней Тэно на редкость повезло.
От запоздалого озарения перед надвигающейся бедой обозримый мир агрессивно завибрировал и потускнел. Серая пелена перед глазами становится гуще. Быстрые разряды тока побежали вдоль позвоночника. Глубоко внутри зарождался покой. Утихомиривающий, равнодушный, безразличный и практически испепеляющий. Последнее, что вырвал из панорамы сомкнувшейся по кругу шеренги незнакомых лиц, гаснущий взгляд блондина, это изумрудные волосы и небесно-синие глаза испуганной Нингё, склоняющейся над ним и выкрикивающей какие-то требовательные призывы кому-то в толпе.

========== Часть 3 ==========

Едва продрав глаза, Харука дёрнулся в попытке подскочить, но яростная боль в области грудной клетки заставила его вновь рухнуть на подушки и буквально сжаться в комок, пережидая жуткий спазм. Как показал следующий миг, это было только начало испытания. Возвращение к реальности породило в теле пробуждение всех нервных окончаний, а за ними и вспышку мучительной пульсации в бедре, в плече и в основании горла. Ушибы и синяки дополнили эти ранения, оживив в ярких красках события во время аварии и турнира.
Усилием воли подавив рвущийся наружу стон и немного выровняв сбившееся дыхание, Тэно потратил несколько минут, чтобы взять себя в руки и привыкнуть к ужасным ощущениям разбитости, а затем медленно оглядел незнакомое пространство вокруг.
Это была небольшая уютная комната, интерьер которой навевал ассоциации с традиционным японским стилем устройства дома: тёплые светло-бежевые и коричневые тона, натуральные материалы, ненавязчивое и одновременно хорошо продуманное расположение немногочисленной мебели, приоткрытые раздвижные двери с выходом на застеклённую веранду, за которой простирался живописный вид на заснеженный сад.
Блондин поёжился.

Где я, чёрт возьми?!

Он хорошо помнил прибытие в Токио, встречу с Куруко Сегуми, вечер перед поединком в клубе «Юрей», удар красной «Феррари» и бой с Вакабе Семпраном, но самым ярким и чётким воспоминанием перед глазами восставала прекрасная Нингё со своими пронзительно-сапфировыми глазами и изумрудными волосами русалки. Также никуда не делась память о нуждающемся в его помощи Карузо.
Раздражённо промычав крепкое ругательство, Тэно начал медленно переворачиваться со спины на здоровый бок. Боль в бедре была без преувеличения адской, словно плоть разворотило острым тупым предметом, который так и не извлекли, и теперь тот задевал и царапал кость.

«Ничего… Переживешь! Соберись, слабак!» — настоятельно твердил себе Харука, воскрешая в сознании картины прошлого, чтобы рассердить себя и завести: когда он был зол, то лучше справлялся с физическими страданиями.

Ему было жизненно необходимо подняться, найти Сегуми, забрать честно заработанные деньги за победу над Семпраном и перевести их Джейми как можно скорее, чтобы освободить друга.
Только вознамерившись покинуть постель, Тэно понял, что на нём нет абсолютно никакой одежды, если не считать тугих бинтов пониже груди и на бедре. Открытие потрясло его и испугало.

Нет! — в ту же секунду перед глазами заплясали золотые пятна, голова потяжелела от ударившей в неё крови. — Только не это!

— Вижу, ты понемногу приходишь в себя, Призрак, — чистый, мелодичный женский голос с приятными низкими нотками поначалу совершенно сбил Харуку с толку.

Он инстинктивно напрягся, готовый отражать нападение, и быстрым движением натянул укрывающее его одеяло почти до самого подбородка.

— Не дёргайся. Поздно разыгрывать из себя скромника: я видела достаточно, когда делала перевязку.

Выросшая перед ним безупречная фигура Нингё, облачённая в светло-голубой шёлк кимоно, наброшенного поверх изысканных кружев чёрного белья, плавно приблизилась.

— Какой любопытный у тебя секрет, оказывается. Никак не решу, настораживает меня он или же восторгает. Не объяснишь мне, случаем, для чего женщине выдавать себя за мужчину и к тому же заниматься столь опасным увлечением, как бои без правил?

У Харуки пересохло во рту: девушка Джонтао Люе во фривольном наряде, окружение жилого, но незнакомого помещения, отсутствие на нём одежды, раскрытие его тайны и, как следствие, провокационные вопросы…

Ты попал!

Дыхание сбилось. Сердце оглушительно рвало грудь ударами. Пальцы механически сжимали ткань простыни.
Наблюдая за ним с внимательностью готовой к броску пантеры, Мичиру хмурилась.

— Да, примерно такого ответа я и ожидала… — саркастично произнесла она, механически почесывая бровку. — Знаешь, а я ведь рисковала жизнью, когда после твоего эпичного обморока на арене «Юрей» организовала тебе незаметное «отбытие» из-под присмотра людей Джонтао. Он до сих пор думает, что за твоим побегом стоит Сегури. Ты поимел моего босса на большие деньги, это проблема, понимаешь?

На самом деле Харука чрезвычайно мало понимал. Чем больше говорила Нингё, тем запутаннее становилась реальность. Зачем она умыкнула его у своего босса? Зачем возилась с ним и привезла сюда? Какую цель преследовала?

— После того, как ты уделал Вакабе, Джони хотел перекупить тебя у Куруко, — продолжала говорить девушка. — Он наглядно убедился, как ты хорош, Призрак, а когда что-то или кто-то так увлекает мистера Люе, он становится очень настойчивым. Глава Яна-риба упёрся как бык, ведь он тоже видел поединок и, конечно, сразу же углядел свою выгоду от сотрудничества с тобой. С помощью такого бойца можно неплохо обогатиться. Отшив Джони, он во всеуслышание заявил, что у тебя с ним долгосрочный контракт. Я, само собой, не поверила, помня о том, что ты сказал насчёт некого друга, которого ты спасаешь, выходя на поединок с Семпраном. Кстати, — Нингё прошла куда-то в сторону, наклонилась, взяла что-то квадратное и поднесла к постели Тэно.

В её руках был чёрный, кожаный кейс, который она легко распахнула, демонстрируя аккуратно сложенное содержимое.

— Семьсот пятьдесят тысяч долларов, — доложила она, обратно захлопнув его. — Я позволила себе пообщаться с Сегури и намекнула ему, что выплатив тебе обещанное, он автоматически заручится твоим расположением в дальнейшем. Надеюсь, засранец не надул меня, говоря, что должен тебе всего лишь треть выигрыша?

Харука по-прежнему огорошенно молчал, переводя взор с денег на Нингё и обратно. Уж больно ладно всё складывалось. Что это очередная ловушка? Трюк? Проверка?

— Вчера ты показался мне разговорчивей, — иронично брякнула Мич, опускаясь перед ним на корточки. — Хотя, чему удивляться, я едва не задавила тебя на дороге…

«А потом угостила адреналиновым коктейлем в виде маленькой голубой капсулы, которая обеспечила мне победу над Вакабе», — проговорил про себя Харука, не зная, как вести себя с благодетельницей, чьи мотивы по-прежнему оставались для него непонятны.

Низкая посадка японской постели позволила Мич, не меняя позы, нависнуть над блондином. Длинные пряди распущенных изумрудных волос струистыми завитками упали Тэно на грудь. Аромат свежих духов Нингё окутывал и дурманил его. Без косметики она смотрелась иначе, чем накануне — ещё более экзотично, почти мистически. Её манеры и голос тоже будто бы стали другими. Если раньше она двигалась и говорила как обычная расфуфыренная кукла с апломбом принадлежности влиятельному мужчине, то теперь производила впечатление жёсткой, самостоятельной натуры, которой никто не указ.

— Не смотри на меня как на страшного серого волка, зайчик, — смеясь, процедила она, поддев пальчиком прядь его длинной светлой чёлки. — Я не кусаюсь, пока не попросят, и могу быть довольно милой с теми, кто мне симпатичен.

У Харуки невольно отвисла челюсть.

Во что я влип? Что за хрень тут творится?!

— Джонтао знает о том… — он шумно сглотнул, сражаясь с севшим голосом. — Что ты узнала обо мне, когда раздела?

— Нет, не знает и не узнает. Твоя тайна известна только мне и уже знакомому тебе доктору. Когда ты потерял сознание, тебя снова перенесли в ту комнату, где я дала тебе допинг. Явился Эканори, ему было поручено по-новой обработать твоё бедро, но на тебе, помимо бедра, было столько ссадин… Он сказал, что надо снять с тебя одежду, что мы с ним и сделали.

Мич выразительно повела бровями.

— Видел бы ты наши с ним перекошенные лица, когда выяснилось, что нас так легко и искусно одурачили. Ты не поверишь, но ещё в автомобиле, когда я везла тебя в «Юрей», моя интуиция необъяснимо бунтовала… А ведь всё было на поверхности, твоё лицо такое красивое и гладкое, — рука девушки легонько коснулась подбородка Харуки, но он поспешил оборвать прикосновение.

— Где я?

— У меня дома. Тут безопасно. Никто из Баку-каси не знает об этом месте.

— Почему я здесь? — допытывался Харука.

— А вот это хороший вопрос, очень хороший… — Мичиру пристально сверлила его взглядом.

Он чувствовал уязвимость и, соответственно, острый дискомфорт, особенно на фоне того, что Нингё теперь была в курсе его нестандартного секрета.

— Просто скажи, чего ты хочешь от меня… — выдавил он хрипло, его взгляд сделался колючим и неприветливым. — Если денег, то можешь прямо сейчас забирать двести пятьдесят штук из кейса, но остальное мне нужно, чтобы выкупить друга. Дай оклематься пару недель и назови устраивающую тебя сумму, я заработаю, сколько скажешь, сочтёмся — взамен прошу лишь молчания насчёт того, что ты узнала.

Мичиру выглядела озадаченной и опечаленной. Странная тень промелькнула у неё в глазах.

— Я всегда считала свою жизнь беспробудным дермищем, но, кажется, есть варианты и похуже, — проронила она, не то с сочувствием, не то с раздражением. — Ты решил, что я притащила тебя сюда, чтобы выходить, как пораненного щенка, подождать, пока вернуться твои силы, а потом снова стравить с кем-то на своё усмотрение?

Тэно облизал сухие губы.

— А что ещё прикажешь думать? Людям всегда что-то нужно от меня, другого не дано.

Вздохнув, Мичиру опустила ресницы. Её облик преобразился. В следующий миг она вдруг подобралась, резко запахнула полы халата, будто устыдившись чего-то, и вышла из комнаты, оставив Харуку недоумевать. Через минуту она вернулась, сжимая под мышкой ноутбук, а в руках поднос, заставленный тарелками с едой.

Водрузив принесённое рядом с постелью, Мич деловито выпрямилась.

— В доме, помимо нас, никого, когда я уйду, ты останешься один. Вставать без особой надобности не рекомендую, но, если всё же приспичит, ванная комната справа по коридору. Не вздумай делать глупости, в Токио тебя сейчас не ищут разве что ленивые. Попадешься Яна-риба или другим группировкам, и я не смогу вмешаться ещё раз.

— Почему ты не останешься?

— Джонтао ненавидит, когда я надолго пропадаю. Но не волнуйся, моё отсутствие продлится час, может, два. Уповаю найти тебя здесь по возвращении. А что касается моих интересов в отношении тебя, расслабься, не нужны мне твои деньги. Вот, — девушка открыла ноутбук и запустила обзор сети и одну из программ. — На этом счёте ровно семьсот пятьдесят тысяч долларов — делай, что необходимо, чтобы спасти друга, они твои. Реквизиты для совершения операции перевода здесь, — ещё один щелчок и документ с паролями и требующимися личными данными распахнулся перед Харукой в дополнительном окне. — Зелень в кейсе от Сегуми, стало быть, теперь моя — равноценный обмен, мне как раз не помешает наличка… И ещё… Возникнет повод позвонить, не стесняйся, — она вынула из кармана кимоно мобильник Харуки, который вместе с другими вещами унесла из клуба, — я внесла свой номер в список контактов.

Блондин удивлённо моргнул. Мич самодовольно хмыкнула.

— Да, пароль пришлось к чёртовой матери снести, хотела убедиться, что ты хороший «парень» и не врёшь мне относительно ситуации с пленённым другом, — она проказливо подмигнула ему, пожимая хрупкими плечами. — Девушкам, не наделённым твоей прытью и боевыми умениями, приходится развивать иные способности, чтобы выжить в мире, принадлежащем мужчинам. Уверена, ты меня прекрасно понимаешь, Харука…

Тэно сглотнул, услышав своё имя.

— Вот мы и познакомились, — многозначительно подвела черту Мичиру. — Надеюсь, развиваться знакомство будет приятнее, чем начиналось.

Тонкий пальчик указал на поднос.

— Ты всю ночь провалялся в отрубе после того, как Эканори сызнова наложил швы. Наверное, тебя зверски мучит голод. Я не знаю, что ты любишь и как вообще относишься к японской кухне, поэтому выбрала блюда на свой вкус. Мисо с креветками, гохан, унаги сарада, зелёный чай и много чего ещё, выбирай, что нравится.

В ладони Харуки также перекочевали несколько упаковок с лекарствами.

— Тут всё, что понадобится тебе в ближайшие часы. Не забывай читать инструкцию по принятию обезболивающего от дока, — лист с рукописными предписаниями Эканори лёг поверх медикаментов. — Ну и, конечно же, пульт от телика, чтобы ты не скучал, пока я бегаю по делам, — Мичиру вручила ему последний предмет и небрежным движением сдвинула незаметную панель на стене, открывая вид на большой экран.

Казалось, она собиралась ещё что-то добавить, но передумала. Харука даже не успел осмыслить всё ею сказанное и сделанное, прежде чем красавица ускользнула из комнаты. Он пару раз порывался окликнуть её, слыша отдалённый шум в соседнем помещении, а затем стук каблуков и звук открытия-закрытия двери, но так до последнего и не решился ничего предпринять, пребывая в необъяснимом возбуждении и потрясении происходящим.
Боль в ранах и жажда вскоре взяли своё. Тэно кое-как приподнялся, отхлебнул чай и пробежал глазами надписи на бумаге, сопоставляя их с названиями на упаковках лекарств и выбирая нужные. Как только страдание стало терпимым, он схватился за мобильник и, набрав короткую смс Джейми, взялся за ноутбук.

***

Прежде чем войти в кабинет Джонтао, Мичиру слегка взбила вьющиеся блестящими спиральками волосы и пониже опустила декольте ярко-синего платья по фигуре, которое необычайно шло к цвету её глаз. Она знала, что вскоре ей предстоит столкнуться с дурным настроением «любовника». Поиски Призрака, исчезнувшего из-под носа многочисленной охраны босса Баку-каси, продолжались уже несколько часов, не принося никаких положительных результатов, так что вышеупомянутый босс рвал и метал, не находя себе места.

— Нингё? … — казалось, парень удивился, видя её при полном параде в столь ранний час: обычно она не появлялась в стенах его офиса раньше полудня. — Кажуе сказал, ты взяла машину Эканори и уехала к себе вчера, почему не зашла попрощаться?

— Ты был слишком занят поисками своего утерянного «сокровища», — в обычной манере, равнодушно-скептически, ответила Мич, подплывая к его столу.

Джони только закончил говорить по мобильнику и, отняв его от уха, раскинулся в кресле, разглядывая её с наслаждением и придирчивостью модного критика.

— Куда-то собралась, или вся эта красота исключительно для меня?

— Всё зависит от того, что ты думаешь насчёт завтрака в «Hei Fung Terrace at The Peninsula» через полчасика?

Молодой человек упёр палец в висок и наморщил лоб, по-видимому, тщательно обдумывая её предложение.
Разыгрывая как по нотам похотливую, вероломную сучку, Мичиру провела ладошкой по лакированному красному дереву добротного стола и подняла глаза на Джони, будто любуясь им.

— Не хочешь в ресторан, давай закажем завтрак на вынос, прямо сюда, — пробормотала она сладко. — Вчера ты жаловался на то, что я недостаточно усердно исполняю роль твоей преданной половинки, я решила это исправить, но, по-моему, ты сегодня не настроен на совместное времяпрепровождение, угадала?

— Дело не в моих желаниях, Нингё. Призрак смылся из «Юрей», словно его там никогда и не было, а ведь парня после победы доставили в комнату наверху, в которой он до этого ждал начала поединка, в бессознательном состоянии. Чудеса, да и только.

Мич изобразила усердное размышление над его словами.

— Чудеса, по-моему, тут ни при чём. Вполне вероятно, парень пострадал не так сильно, как все подумали, оставшись наедине, пришёл в себя, решил не дожидаться, пока вы с Куруко начнёте делить его, как понравившуюся вам обоим игрушку, и отчалил. Тем более, что Сегуми сразу после боя вручил ему причитающийся по условиям их сделки кусок пирога.

Глаза Джонтао изумлённо распахнулись.

— Откуда тебе знать, что они рассчитались друг с другом?

— Я знаю, потому что Куруко сделал это через меня. Я занесла кейс с деньгами в комнату к Призраку и оставила на прикроватном столике.

— Что?!

К щекам Джони прилила кровь и обдала их жаром не то ошеломления, не то откровенной злости.

— С каких это таких делов Сегуми использует мою женщину для раздачи бонусов сотрудникам?! Совсем охуел, козлина!

— Успокойся, — невзирая на цепкий взгляд мужчины, Мичиру расслабленно расправила плечи, прикрыла пальчиками рот и сделала вид, что зевает, — он ведь был гостем в «Юрей» и не мог разгуливать по твоим апартаментам, как у себя дома. Куруко, как и многие, разыскивал Призрака и очень удивился, что тот находится в твоих личных покоях, а не с другими бойцами на нижнем ярусе клуба. Мы с ним перекинулись парой слов, из чего я сделала вывод, что Призрак торопил его с выплатами. Куруко настаивал на необходимости повидать победителя. Я испугалась, что в разговоре между этими двумя всплывёт история о ДТП, о том, что Призрак явился на бой раненым. Уверена, это бы не пошло на пользу вашим с Сегуми отношениям. Последний мог счесть твой подход махинацией. Да и Эканори в тот момент как раз заново перешивал блондину бедро, так что я просто предложила главе Яна-риба передать кейс Призраку через мои руки. Он согласился.

— Мутная история, — гаркнул Джонтао, подбираясь к ней и перехватывая тонкое запястье. — Чрезвычайно мутная. Если я узнаю, что ты лжешь мне, дорогая, и ведёшь у меня за спиной двойную игру, ты будешь умолять меня о быстрой смерти.

— Как же стремительно ты переходишь от восхищения мной до угроз уничтожить, — с деланной скукой выдохнула ему в лицо Мичиру, покусывая нижнюю губку так, словно приглашала попробовать её на вкус. — Если есть сомнения в моей искренности, можешь прямо сейчас набрать номер Сегуми и расспросить его, как складывался вчерашний вечер, и о чём мы с ним болтали в холле клуба, а потом, когда мои слова возымеют подтверждение, я жду от тебя извинений, и, если их не последует, я просто развернусь и уйду отсюда, только ты меня и видел.

Джонтао молниеносно выпустил из захвата её руку.

— Ты зарываешься, милая.

— А ты законченный хам.

Скользя попкой по глади стола, Мичиру передвинулась так, чтобы находиться непосредственно напротив молодого человека и, толкнув его обратно в кресло, поместила кончик туфли ему в область паха.

— Я не пытаюсь прыгнуть выше головы, мне на хрен не сдался твой бизнес и тёрки с главарями конкурирующих общин. Я сотрудничаю с тобой чуть больше трех месяцев, и за это время так заколебалась оправдываться и доказывать свою невиновность, что, будь моя воля, разнесла бы тут всё в пух и прах, но, прежде всего, научила бы тебя хорошим манерам.

Джони даже ахнуть не успел, как пояс её платья оказался у него на шее.

— Я знаю, почему нравлюсь тебе… — она двинулась вперёд и примостилась поверх его колен, всё сильнее стягивая удавку на горле трепетно притихшего в ошеломлении парня. — Ты не можешь получить меня! Не можешь насладиться моим телом, не можешь сломить мой дух… Ты чувствуешь, что внутренне мы похожи, я демон в оболочке из блёсток и жемчуга, я плохая…

Мич водрузила ладонь поверх груди Джонтао и начала легонько царапать шёлк рубашки, ощущая подушечками пальцев его ускоряющееся сердцебиение.

— Такая же, как ты…

Руки парня легли ей на поясницу, начали бессознательно двигаться по талии, поднимаясь до лопаток и возвращаясь на бедра. Своей грациозной пластикой, томным голосом и дерзкими действиями Нингё напоминала Джони дикую, неукрощённую хищницу, великолепную и голодную. Она являла собой свет, но притягивала тьмой, запертой под нежной кожей.

— Тебе думается, ты близок к разгадке, — прижимаясь к нему теснее, нашептывала девушка. — Но это самообман. — Её голова чувственно опустилась ему на плечо, а через мгновение он застонал, сильно трепыхнувшись под ней, когда она провела языком по открытой части его шеи, задевая мочку уха и скулы. — Я ещё удивлю тебя.

— О, фак! Ты уже меня удивляешь, не останавливайся, — Джони, попытался поймать губами её губы, но Мич, коварно ухмылясь, уклонилась, совершив при этом такое эротичное движение тазом, что парень едва не вскрикнул. — Боже, Нингё, что за…

— Тише-тише, ковбой, не спугни момент, — она опять жёстко потянула наброшенный на его горло пояс, вынуждая хрипеть и задыхаться. — Ты не видишь?.. Я тебя укрощаю. И мне нравится, как ты реагируешь…

Джони прикрыл глаза, тоже усмехаясь.

— Я гей, но я не импотент, детка. Да будет тебе известно, я спал с женщинами до того, как понял, что среди них нет той, которая бы меня удовлетворила… Прямо сейчас ты шутишь с огнём, я ведь могу решить, что ты действительно намерена меня соблазнить, и тогда…

Глаза Мич потемнели, словно ненастная полночь.

— Что же тогда будет?

Что-то примитивное и опасное загоралось и ширилось во взгляде напротив.

— Я трахну тебя на этом столе… — с обещанием выдал парень, впиваясь неистовым поцелуем в её сочные губы.

Она догадывалась, что такой исход возможен, но хотела знать наверняка, как далеко способен зайти Джони в желании обладать ею.
Ответ без оговорок. Он вполне способен поиметь её в любой удобный момент, и ни гейская натура, ни предыдущие обещания сохранять их отношения в исключительно рабочем русле уже не котировались. Их договор о сотрудничестве был такой же точно пустой постановкой, как и гейзер желания, который она с непревзойдённой артистичностью подавала ему вместо завтрака.

— Значит, женщины вовсе не отвратительны тебе, как многим другим геям? — закинула последнюю удочку дознания Мич.

— Отвратительны? Нет, они мне безразличны, но ты… Ты другая.

Лихорадочно сияющие глаза Джонтао представляли собой лучшее доказательство искренности его признания. Крепкие руки, гладившие живот девушки, вдруг взлетели вверх, легли поверх едва прикрытой синей тканью, высокой груди Мичиру и грубо сжали, но не остановились на этом, поднялись ещё выше, вплетаясь в волосы, натягивая их и умышленно причиняя боль.

— Догадываешься, какой вид секса меня привлекает? — сдавленно вырвалось у него, когда она прогнулась в спине и шумно выдохнула. — И что бы я хотел с тобой сделать?

— Безусловно.

Вместо того, чтобы отстраниться или начать вырываться, Мичиру полностью прильнула к его телу, разводя шире колени и позволяя платью задраться до самой талии. Выпустив из плена волнистые пряди, Джони переместил ладони обратно на попу обольстительницы, лаская теперь уже наполовину обнажённую кожу круговыми, слегка пожимающими движениями.

— Ты так хороша, что даже меня заставляешь грезить собой — наверное, я бы даже мог влюбиться, — он всей грудью втянул в себя аромат роз, апельсинового цветения и жасмина, исходящий от внезапно застывшей в его объятии красавицы, взирающей на него со странно прохладной поволокой в глазах.

— Чудненько, — её голос больше не источал томления и эротизма.

Сдавленность на шее Джонтао мгновенно исчезла. Мичиру с бесстрастным лицом спорхнула с его колен и строптиво тряхнула волосами.

— И не смей мне после всего этого говорить, что мы недостаточно натурально смотримся на людях в качестве любовников, — назидательно отчеканила она, водворяя пояс платья на положенное ему место и с подчёркнутой сексуальностью оттягивая вниз задравшуюся юбку.

Приглашение к игре также резко и неожиданно исчерпало себя, как до этого последовало.

— Я так понимаю, ты по самые гланды загружен разгребанием турнирных результатов и сегодня никаких фестивальных выходов для нашей «сладкой парочки» не предвидится, а если так, мне тут делать нечего, у меня своих дел полно. Чао! Понадоблюсь, звони!

По-настоящему охреневший от того, что творила с ним минуту назад Нингё, Джонтао не мог вымолвить ни слова. Её равнодушный, ледяной тон после жаркой прелюдии пригвоздили его к креслу. Он открывал и закрывал рот, словно выброшенная на берег рыба, не зная, как отнестись к инциденту: догнать девчонку, втолкнуть обратно в кабинет и завершить начатое, или же просто нервно расхохотаться, в очередной раз поразившись смелости и непредсказуемости этой бестии.

***

Уже на выходе из здания перед Нингё выросла широкоплечая фигура Кажуе Тан Тао. По его лицу она сразу поняла, что мерзавец опять будет задирать её. В широком холле никого, кроме их двоих, не было.

Случайность, или юноша дожидался её?

Мич больше не собиралась строить из себя туповатую «блондинку», чтобы усыпить его бдительность — это не прокатывало, он, похоже, раскусил её и теперь хотел использовать эффект давления, чтобы раскрутить этот клубок ещё больше.

— Куда-то торопишься, Нингё? — брюнет подковылял ближе, загораживая вынужденной остановиться девушке дорогу. — Обработала-таки Джони, да?

— Прощу прощения?

— Не притворяйся, я, в отличие от нашего босса, вижу тебя насквозь, — ехидный изгиб насмешки не сходил с губ Кажуе. — Он отменил своё поручение мне присматриваться за «любимой» девочкой. Сказал, что я дерьмово справился с работой. Не отрицай, что ты надавила на него, уверив, будто тебе не нужна защита.

Мичиру чуть наклонила голову и сузила глаза, отчего её облик приобрёл ярко-выраженную агрессивность.

— Так и есть, я не нуждаюсь в том, чтобы за мной таскался больной ублюдок вроде тебя.

— А что так? Переживаешь, увижу что-то компрометирующее твою обворожительную задницу?

— Если бы моя задница переживала о том, что её может скомпрометировать, я бы не ошивалась с Баку-каси, а работала кассиром в супермаркете или нанялась сиделкой в дом престарелых.

— Ты не обманешь меня, Нингё, тебе не скрыть своё двуличие ни за тонной макияжа, ни острым языком.

Мичиру порядком устала: бессонная ночь накануне, возня с похищением Призрака в «Юрей», волнение за него, когда Эканори в что называется полевых условиях осуществил едва ли не полноценную операцию, приём-отвлечение Джонтао несколькими минутами ранее, а теперь это… Голова шла кругом.

— Какого хуя тебе надо? — взорвалась она, теряя сдержанность.

Парень жадно шарил по её телу глазами.

— Я пока не решил.

Чёрт!

Мичиру очень хотела вернуться домой и убедиться, что Призрак всё ещё там, а не ныкается по закоулкам Токио, нарываясь на неприятности. Обычно она не разменивалась на шестёрки по типу Кажуе Тан Тао, снисходя до выяснений отношений с ними, но этот детина не давал ей проходу не первую неделю и порядком заколебал.

— Пока ты решаешь, давай я тебе кое-что поведаю, — Мич вынула из сумочки миниатюрное зеркальце в корпусе, усыпанном аквамаринами, и параллельно разговору начала обновлять блеск на губах. — За мой счёт создать авторитет среди членов Баку-каси у тебя не выйдет. Я девушка терпеливая, но, если доведешь, могу повести себя импульсивно… И как-нибудь намекнуть Джони, что отказалась от твоего сопровождения, потому что ты перешёл черту и посягнул на его территорию, сделав кое-что непростительное — догадываешься, о чём я толкую?

— Хочешь обвинить меня в изнасиловании?

— Нет, не хочу, но, если это понадобится, чтобы ты отвалил, сделаю.

— Ты кое-чего не учла, — Кажуе выхватил у Мич зеркальце и, не церемонясь с хрупкой вещицей, закинул обратно в сумку.

— Чего же? — Мичиру спокойно отправила вслед за ним тюбик с блеском, оглядывая Кажуе с хмурым выражением на лице, словно размышляя над математической задачей, которую следовало немедленно решить.

— Я знаю, что Джонтао Люе — гей, — помедлив с мгновение, напыщенно бросил ей юноша.

— И? — губ девушки коснулась злорадная улыбка. — Гей он или нет, ты точно убежден, что он не шпилит меня? А то ведь может получиться неудобно, взять против воли девушку босса тянет на серьёзный проступок… После такой неуважительной выходки с твоей стороны под горячую руку Джони может попасть не только твоя наглая рожа, но и яйца. Чик!

Мич с наслаждением изобразила отсечение лишней плоти.

— И нет больше крутого парня-Кажуе, только кастрат, которого с позором вышвырнули из банды.

Брюнет надменно осклабился.

— А если я опережу тебя и расскажу всем и каждому, кто пожелает слушать, что ты лживая, меркантильная лесба с теми ещё скелетами в шкафу? Как думаешь, идея с изнасилованием по-прежнему будет актуальна в таком случае или провалится с треском?

— Дерзай: раскрыв меня, ты подставишь Джони и, в результате, опять лишишься яиц, — Мичиру начинал тяготить их, по сути, бессмысленный обмен угрозами. — Стоит того, чтобы начинать войну?

— Войну? С тобой? — парень понемногу надвигался на неё, нарушая личное пространство и вынуждая отступать к стене. — Ты забываешь, что я могу просто явиться к тебе тёмной ночкой и размозжить черепушку, на этом все наши препирательства закончатся. Никто не станет разбираться, что произошло с грязной шлюхой, пусть даже временно разъезжающей на суперкаре «LaFerrari» и увешанной бриллиантами. Такие, как ты, яркие бабочки долго не живут — сегодня они блистают и радуют глаз, а завтра, в лучшем случае, стоят на панели и сосут за дозу герыча, в худшем — их полуразложившиеся трупы вылавливают из канавы.

— Какая прелесть… Проститутка, блядь, прошмандовка, продажная сука, какие ещё красочные эпитеты ты мне подберёшь? — Мич не выглядела испуганной, но ей точно не доставляло удовольствия находиться с Кажуе столь близко. — Все эти определения чертовски верные. Так что, если ждёшь, что я взбешусь и буду отрицать их, напрасно. Можешь навешивать любые ярлыки — валяй, но тебе не изменить того факта, что на данный момент я в фаворе у Джони, а не ты.

— Я же сказал, что вскоре исправлю это.

Мичиру не сдержалась и прыснула смехом ему в лицо.

— Ах, да, сразу как заглянешь свернуть мне шею во сне! Ладно, заходи, посмотрим, чем это намерение для тебя обернётся.

— Твоей свёрнутой шеей, гарантирую, — напирал Кажуе, с нездоровым рвением потягивая носом воздух, пронизанный нотками её духов. — Ведь ты сама отказалась от защиты, помнишь? Я был твоими аля-телохранителем, а сейчас ты сама по себе. Никто даже не удивится, что, как только тебя оставили без пугала, ты стала жертвой недоброжелателей.

— О, да ты всё продумал, и чем только я умудрилась заслужить столько внимания от твоей персоны?

Во взгляде Кажуе читалась ненависть и похоть. Нахождение Мичиру так близко, её запах, тепло упругого тела, глаза, красота которых растворяла любое «нельзя», будили в нём примитивный, низменный порыв взять желаемое во что бы то ни стало.
Мичиру привыкла к таким выходкам со стороны некоторых мужчин. Одни, как Джонтао, чтобы склонить её к чему-то, дарили баснословно дорогие предметы роскоши, другие — подобные этому зазнавшемуся сосунку — намеревались силой и угнетением добиться от неё каких-либо уступок. Она не хотела размышлять о том, что ей придётся в итоге сделать с Кажуе, чтобы усмирить его нездоровый к себе интерес: сейчас её мысли всецело занимал Призрак.

— Ну всё! Полюбезничали, и хватит! — Мич вывернулась и, обойдя Кажуе, шагнула к выходу из здания, которое планировала покинуть ещё четверть часа назад, но парень, видимо, не был готов расстаться с ней.

Поймав её за талию сзади, он притянул девушку к своей груди, зарываясь носом в разметавшиеся волосы.

— Нет, я не разрешаю тебе вот так уйти, пока наша беседа не закончена…

— Отпусти! — голос Мич звучал с новой палитрой эмоций, от которых в холле офиса Баку-каси температура упала сразу десяток градусов.

Из-за грубого захвата качка сумочка выскользнула из её рук, и часть содержимого со звоном рассыпалась по плитам пола. Мич попыталась вырваться, но мускулы Кажуе были ей неподвластны. Давление в груди нарастало, вскипало и поднималось, будто расплавленная лава в вулкане.
То, что произошло следом, стало неприятной неожиданностью, прежде всего, для брюнета, захваченного возможностью тискать объект своей страсти самым непристойным образом. Слегка примерившись и размахнувшись, Мичиру со всей силы впечатала затылок в нос молодого мужчины. Звук треснувшей переносицы чем-то напомнил ей разбитие скорлупы яйца. Её собственная голова полыхнула в месте удара болью. У обоих из глаз посыпались искры.
Захлёбываясь брызнувшей кровью, Кажуе резко разжал руки, и Мич, потеряв равновесие, упала на пол, но почти мгновенно сгруппировалась и, развернувшись, встретила наступающего на неё, мычащего что-то неразборчивое, парня пинком острого каблука по голени. На этот раз брюнет взвыл в голос.

— Ёбаная стерва!

Замечание стоило ему ещё одного мощного удара — теперь уже по лицу. Растяжке девушки и устойчивой балансировке в неудобной обуви можно было только позавидовать. Со скоростью реакций и навыками боя тоже оказалось всё в порядке. Даже платье не стало помехой, когда она, не останавливаясь на достигнутом, прыжком привела себя в вертикальное положение и пошла в наступление, нанося ощутимую комбинацию ударов с разворота и выбивая из легких остолбеневшего парня весь воздух. Оставаясь в защитной стойке, Мичиру совершила очередной замах ногой — платье с характерным звуком разъехалось по шву на бедре, но зато каблук туфли подобно ножу рассёк щеку Кажуе по диагонали от скулы до века. Последовавший стремительный хук небольшого, но знающего, как и куда бить, кулачка впечатался прямо в сломанный нос парня. Тот, пребывая на высшей точке охренивания, покачнулся и, отключившись, грузно осел на пол.
Мич дышала часто и глубоко. На лбу выступила тонкая пленка влаги, к щекам прилила кровь. Поняв, что нападение от него ей больше не грозит, она зарычала, интенсивно прижимая к себе правую руку, чтобы поскорее справиться с болью. Тонкая кожа на костяшках была изрядно содрана ударами и жгла огнём.

— Спокойной ночи, урод! — кинула она, награждая неподвижное тело Кажуе ещё одним мощным движением ноги. — Испортил наряд, блин! Он же от «Валентино»!

Подобрав сумку и кое-что из вывалившегося из неё, девушка с досадой обернула кровоточащую поврежденную руку носовым платком. За спиной заработал лифт.
Мичиру хватило общения с Баку-каси в лице бывшего телохранителя, так что она хладнокровно переступила через его тело, после чего, наконец, оказалась снаружи и, не сбавляя темпа, направилась к своей машине.

========== Часть 4 ==========

Крик какой-то птицы в саду нарушил недолгий сон, и Харука вновь разлепил веки, невольно проклиная пробуждение и свою мрачную долю. Не было ни одного места на его горемычном теле, которое бы не болело, даже дыхание сопровождалось мукой. В такие моменты хотелось только одного: чтобы сознание снова отступило и унесло с собой боль и память.
К сожалению, следующие несколько минут показали, что ни впадать в кому, ни проваливаться в сон организм Харуки не собирался. Вскоре его уже занимали совсем иные нужды.
Сцепив зубы, Тэно сел и, оценив по самочувствию, что обморок, вроде бы, не намечается, закутался в одеяло и попробовал покинуть постель. Наступать на повторно зашитую ногу было пытке подобно, так что какое-то время в комнате звучали шипение, стоны и перемежающие их матерные выражения. Со стороны его борьба с собой походила на возню на месте, но на самом деле ему стоило ошеломляющих усилий выпрямиться, сохранить равновесие и сделать первый шаг.
Упираясь одной рукой в стену, другой пытаясь балансировать, Харука опасно покачнулся. Головокружение и тошнота нахлынули с утроенной силой. Понадобилось некоторое время, чтобы привыкнуть к ряду неприятных ощущений и удержаться от падения навзничь.
Случалось в прошлом пару-тройку поединков, после которых он не то, что ходить не мог, но и лежал неделю бревном под капельницей беспомощный и слабый, как котёнок. Тогда рядом постоянно находился Карузо. Он заменил Харуке отца, а точнее, деда, когда, казалось, все, кто до этого сходил за друзей, отвернулись. С ним он мог позволить себе быть собой: не прятаться, не играть ролей и не бояться удара в спину. Карузо любил его, невзирая на недостатки, скверный характер и склонность находить проблемы даже там, где их не намечалось.
Сейчас же вокруг не было никого, кто стал бы опорой.

Нингё…

Нет, Тэно не верил ей, даже после широкого жеста с приютом в этих мирных стенах и благородного создания счёта, с которого он смог за считанные секунды перевести требуемые Джейми деньги и услышать, наконец, голос Карузо.
Старик был жив, хоть и изрядно потрёпан, даже говорил в своей обычной позитивно-смешливой манере. Наверное, можно было счесть удачей-то, что он лишился только пальца, а не головы, попав в западню Чедвика, о психопатических наклонностях которого знал весь теневой мир Лондона.
Созвонившись с надёжными знакомыми, Харука попросил забрать Карузо в назначенном похитителем месте и позаботиться о нём, так что сейчас мужчина находился в безопасности.
Тэно не планировал забывать обид — не в его стиле. Чедвику совсем сорвало крышу, он сознательно перешёл границу, прекрасно зная, на что способен человек, которого задирал. Своим покушением на Карузо и вымогательством выкупа Джейми приговорил себя, и теперь исполнение приговора было лишь делом времени для Харуки.
В размышлениях о том, как отделает сукина сына, блондин, морщась, прихрамывая и периодически мыча в нос от нестерпимости слишком ярких сполохов страдания везде и всюду в измолоченном теле, доплёлся до ванной. О, как же он мечтал о душе! Однако ума хватило отказаться от заманчивой идеи — третьего перешивания его бедро просто не выдержало бы. Пришлось ограничиться строго зонированными водными процедурами.
Стоя у раковины, Харука с намёком на отвращение дотронулся до вспухшей губы. Удивительно, но отёк подбитого глаза был не таким ужасным, как он ожидал. Бедро болезненно тянуло, возмущаясь неоправданной нагрузкой. Даже после заживления на этом месте обещал остаться уродливый рубец в пол-ладони.
В совокупности на теле Тэно было предостаточно шрамов, выдающих его кровавую профессию с потрохами. Более-менее уцелело только лицо — хотя, если приглядеться, и на нём остались характерные следы. Слева на виске и выше на лбу, по линии роста волос красовались памятные отметины, но от взоров окружающих их скрадывала чёлка, и, только когда он заводил её наверх, открывался вид на былые травмы. Во время поединков Харука тщательно берег голову от ударов: делал это неумышленно, чисто инстинктивно, понимая, что, пропусти он мощный удар крепкого мужчины по лицу, дело может кончиться потерей сознания и фактически поражением.
Разум покадрово выдавал картины поединков: тренировочных и публичных, удачных и не очень. Воспроизведение мельчайших деталей позволяло снова окунуться в пережитые некогда минуты. Ничего приятного в них для себя Харука давно не находил, хотя в юности получал неизгладимое удовольствие от сознания своего превосходства и стремился реализовывать его при любой возможности, ввязываясь в драки по поводу и без.
Шумно выдохнув, он провёл ладонью по груди, покрытой сеткой лопнувших сосудов, до места, где начинался бинт, туго стягивающий сломанные ребра, а затем плотнее запахнул на себе одеяло. Ссадины и синяки укрывали его, как пятна далматинца. Зрелище не для слабонервных, особенно учитывая, что это тело принадлежало женщине.
Мысленно Харука не мог беспрестанно не задаваться вопросом, почему Нингё вмешалась в его судьбу, после того как самолично едва не убила: хотела загладить вину или доделать то, с чем не справился капот «Феррари»? Как бы там ни было, в то, что Токио отныне для него крайне небезопасное место, Тэно верил охотно. Он уже продумывал варианты, как поскорее вернуться в Великобританию, но прежде ему предстояло ускользнуть из этой замаскированной под уютный дом клетки.
Несомненно Нингё старалась усыпить его бдительность подсунутыми на блюдце с голубой каёмочкой деньгами и сладкими речами о том, что ей от него ничегошеньки не надо. То, что его пребывание здесь не было результатом доброты душевной, Харука ни на мгновение не допускал. Бесплатный сыр только в мышеловке — общеизвестная истина.
К тому же Мич взломала его мобильник…

Ушлая девочка, никто не спорит. Недалёкая дурёха, вероятно, рядом с Джони Люе не задержалась бы надолго, в Гонконге он слыл капризным кавалером. Безусловно, мафиозный босс заприметил её и взял под крылышко не ради мозгов, она привлекала его красотой шикарного тела, а ведь странное дело, некоторые утверждали, что он неравнодушен к своему же полу…

Харука резким ударом раскрошил корпус телефона об кафель пола в ванной, встроенную память и симку без сожалений смыл в унитаз. Отныне этим аппаратом он пользоваться бы не стал ни за какие коврижки, с новомодными следящими устройствами и вредоносными программами, способными основательно усложнить ему жизнь, он был знаком не понаслышке.
Его сногсшибательная «тюремщица» ясно дала понять, что не лыком шита. Двери и окна дома наверняка были намертво заперты, жучки в комнатах также никто не отменял, хотя в поле видимости он ничего подозрительного пока не приметил.

— Одежда, мне необходима одежда… — твердил себе Харука, усилием заставляя двигаться требующее покоя тело.

Покинув ванную, он оказался у выхода на застеклённую террасу. За ней простирался сад, который выглядел на удивление уединённо. Между многолетних клёнов, яблонь и сосен вилась тропинка. Просвет за ними открывал обзор на лесистый горный склон. Представлялось, что рядом нет других построек, и местность довольно дикая.

— Где, чёрт возьми, располагается этот дом? — недоумевал Харука. — На необитаемом острове?

Его глаза остановились на ручке раздвижной двери, ведущей за пределы дома. Вот и повод убедиться, что он заперт здесь. Ладонь несмело легла на холодный ободок металла, легкий толчок, едва различимый скрип и, к удивлению Тэно, дверь сразу же поддалась. В лицо хлынул свежий зимний воздух, запах снега завладел дыханием, по коже побежал мороз.
Харука, ожидавший противоположного, растерялся. Вряд ли хозяйка дома просто забыла запереть выход во внутренний дворик — следовательно, она не пыталась удержать его здесь против воли.

Занятно…

Громкие удары сердца и желание плотнее закутаться в одеяло напомнили ему, что он не одет для путешествия и стоит босиком на пороге, присыпанном слоем пушистых снежинок, которые, соприкоснувшись со ступней, уже начали таять.
Механически двинувшись обратно и вернув положение двери в прежнее состояние, Тэно утомлённо опёрся на стекло здоровым плечом, обдумывая неожиданное и волнующее открытие.

Что, если Нингё не врала ему о своих намерениях? Выходит, всё-таки причиной его пребывания в её доме было чувство вины за наезд? Совестливая избранница мафиозного барона, какая ирония…

— Одежда, — напомнил себе Харука, — и валить…

Дом Мичиру состоял из большой комнаты, по-видимому, выполняющей функции гостиной, просторной кухни и двух изолированных комнат-спален, в одну из которых и был помещён «гость», другая, почти наверняка, принадлежала владелице жилья. Туда и направился Тэно прежде всего, в надежде найти приемлемое облачение или те вещи, в которых его доставили в эти стены.
Всюду была почти стерильная чистота, никакого беспорядка, ничего лишнего. Строгая мебель, минимум бытовых предметов. Некоторая холодность в обстановке производила впечатление, будто дом являлся обиталищем мужчины-солдата, вымуштрованного годами службы, а не молодой ветреной женщины, садящейся в нетрезвом виде за руль ярко-алой «Феррари».
Такие противоречивые детали в освоении дома Нингё наталкивали Харуку на мысль, что он ошибся в ней, сделав большинство выводов на основе социальных стереотипов в момент их встречи на дороге. Более того, её вмешательство в его состояние перед боем, когда она вручила ему капсулу, благодаря которой он и выстоял бой с Вакабе, вносила разлад в картину, нарисованную холодной логикой.
Прихрамывая, подковыляв к шкафу, Харука распахнул его, пройдясь быстрым взглядом по содержимому, и увиденное снова заставило его несколько опешить. Две секции перед ним были заполнены противоположно разными нарядами: с одной стороны пестрыми красками бросались в глаза брендовые выходные наряды королевы вечеринок, с другой аккуратными стопочками были сложены предельно практичные, тёмные вещи особы, которая предпочитает неприметно и органично сливаться с толпой.
Ещё большее любопытство в Тэно подогрел сунутый между коробками с дизайнерскими туфлями набор боевых титановых ножей и ниши с отделениями для огнестрельного оружия.

Walther P99, Glock 17, Sig-Sauer P226.

Призрак улыбки бессознательно коснулся губ Харуки. Оказывается, куколка знала толк в серьёзных игрушках и, скорее всего, не гнушалась с ними играть, судя по тому, в каком непревзойдённо-отменном состоянии находились все пистолеты.
Пальцы блондина машинально завладели «Глоком», опытным движением приводя его в боевое состояние.

— Не помню, чтобы я позволяла тебе хозяйничать в моей комнате и, к тому же, лапать мои вещи, — глубокий, чувственный голос возникшей с ним рука об руку Мичиру вынудил Харуку оторопело дёрнуться.

Раскат тупой боли в бедре и рёбрах шибанул по нервам, как свистящий кнут.
За какие-то доли секунды Нингё молниеносно выбросила вперёд руку, перехватила кисть блондина и, действенным приёмом высвободив оружие, направила его дуло в лицо грохнувшегося спиной в стену позади себя Тэно.

— Хочешь что-то узнать обо мне, спроси — незачем шариться тут и вынюхивать.

— Я не вынюхивал, просто искал одежду…

Мич изогнула бровку и насмешливо хмыкнула.

— Боюсь, мои платья будут тебе маловаты.

— Насколько я могу судить, тут полно и других тряпок, далеко не таких вычурных и кричащих, как те, которые ты цепляешь, чтобы угодить своему хахалю.

— Ревнуешь?

— Что?!

Наслаждаясь эмоциями блондина, девушка склонила «Глок» набок — определённо, она знала, что с ним делать.

— Что-то мне подсказывает, ты всё-таки обломался с поиском мужских шмоток.

Харука не мог не восхититься тем, как профессионально Мич отняла у него пушку, как тихо и эффектно двигалась, материализуясь рядом буквально из воздуха, как невозмутимо действовала при том, что выглядела она в этот момент так, словно только что кому-то не по-детски вломила. Правая рука была обернута пропитавшимся кровью носовым платком, платье разорвано по шву, одно колено сбито, другое оцарапано. На входе в комнату лежал большой бумажный пакет с эмблемой в виде орла и её туфли. На носках обеих виднелись следы крови.

— Что с тобой стряслось? — тускло изрёк Харука, стараясь подавить боль от внезапного воздействия девушки на его руку в момент отнятия пистолета.

Укрывающее его тело одеяло норовило в любой момент сползти на пол, так что ему пришлось вцепиться в него крепче.
Брови Нингё дрогнули в удивлении, как если бы она в своём потрёпанном облике ничего особенного не видела. С непревзойдённой грацией человека, прекрасно владеющего собой, она отправила пистолет к его двум соседям на положенное место и закрыла шкаф, пересекла комнату и подобрала пакет.

— Не знаю точного размера, надеюсь, придётся впору, — обронила она с легким намёком на усталость. — Здесь пара футболок, белье и спортивные брюки. Позднее из магазина доставят свитер, пиджак, джинсы и несколько пар обуви.

— Кто ты, нахрен, такая? — сорвалось с языка раньше, чем Харука успел как следует обдумать вопрос.

— Я Нингё, ты говорил, слышал обо мне… — без какого-либо оттенка в тоне отсекла Мич.

— Я слышал, что у Джонтао новая зазноба, но то, что она такая пронырливая, настырная и деловая, похоже, не общеизвестные факты.

— Ну и что тебя сейчас смущает? Если я деловая, то не тяну на зазнобу? — Мич, не обращая внимания на присутствие в паре метров от неё невольного зрителя, начала стягивать с себя испорченное платье.

У Харуки отвисла челюсть. Он, хоть убей, не мог оторваться от незатейливой сцены, словно впервые видел обнажающуюся девушку. Глаза жадно упёрлись в нарисовавшуюся перед ним идеальную фигуру с совершенными пропорциями, вбирая в себя аппетитную полную грудь, поразительно тонкую талию, широкие бедра и ноги, которые принято называть «от ушей». При этом без высоких каблуков Мичиру была среднего роста и весила, вероятнее всего, не больше пятидесяти килограмм, потому что выглядела чрезвычайно миниатюрной.
 Оставшись в одном полупрозрачном белье, которое, надо отметить, почти ничего под собой не скрывало, Мич, ворча и причитая, начала собирать волосы в высокий хвост на засылке.
Покраснев от смущения и неожиданности, Харука тяжело отлепил себя от стены, намереваясь отвернуться. На те мгновения, что его взгляд гулял по соблазнительным формам красавицы, он забыл обо всём и даже немного удивился, когда обнаружил, что двигаться способен только как человек, немилосердно скрученный радикулитом.
Мичиру тем временем изъяла из одной из стенных ниш чёрный шёлковый халат в пол, набросила его на себя и затянула поверх широким поясом. Весь набор действий она проделала, даже не глядя на Харуку, но, как оказалось, состояние его она заметила.

— Хорошенькая, правда?.. Мне многие это говорили.

Он остолбенело поднял на неё глаза.

— Ммм?!

Кокетливо передёрнув плечами, Мич приступила к снятию украшений: серьги, браслеты и цепочка были без особого почтения брошены на покрывало постели.

— Тебе ведь, скорее всего, по боку парни, или я что-то не так поняла? — продолжала расспрашивать она. — Я к тому, что ты говоришь о себе в мужском роде, выглядишь и ведёшь себя как парень, более того, выдаешь себя за парня по жизни… И делаешь это очень естественно и, как мне думается, давным-давно. Тут два варианта: либо ты из тех, кто сидит на искусственном тестостероне, лелея мечту однажды сменить ненавистный пол, либо лесбиянка, на редкость гармонично вписавшаяся в образ мужчины и в нём почему-то застрявшая. Так кто ты? Просвети, я любознательная.

Тэно таращился на надвигающуюся на него Мичиру так, будто она собиралась сделать ему ещё больнее того, что он уже испытывал.

— Алло? Я к тебе обращаюсь, — она вытянула руку и ущипнула его за подбородок, на что последовала незамедлительная реакция — пальцы Харуки резко охватили её тонкое запястье и негрубо отстранили прочь.

— Второе, — едва слышно слетело с его губ, на которые беспардонно и немного стервозно уставилась Нингё.

— Прекрасно! — в её обманчиво холодных синих глазах плескались огоньки неистовства.

Между девушками завязался своего рода зрительный поединок, в котором она легко побеждала.
Харука чувствовал смущение и озноб. Внутри разворачивалась воронка из огня и желчи. Лимит сил был исчерпан его похождениями по периметру дома, тогда как измотанная, израненная плоть требовала абсолютного покоя. Внутри будто что-то клацнуло, откуда-то накатившая слабость опалила кожу испариной. В животе образовывался булыжник, который с каждым мгновением яростнее тянул вниз.

— Да ты горишь! — внезапно воскликнула Мич, подхватывая под руку начавшего оседать блондина. — Так, не вздумай отключиться! Я не удержу тебя! Давай, помоги мне довести тебя до постели! — благо до кровати девушки было всего несколько шагов, которые Харука проделал с неописуемым трудом.

Совершив несколько глубоких вдохов, он, как мог, попытался собрать остатки своего достоинства, но всё пошло прахом, когда, возвращаясь в горизонтальное положение, он неудачно согнулся. Повреждённые ребра отозвались взрывом боли. Его глаза начали закатываться.

— Нет! — Мичиру легонько похлопывала его по щекам. — Оставайся со мной! Знаю, тебе больно, но, чёрт подери, ты же боец!

Её голос, несмотря на грубоватые фразы, был наполнен нежностью и сочувствием. Добившись того, чтобы Харука мужественно заморгал, подавляя дурноту, она заботливо уложила его ноги и руки в удобное положение и мигом схватилась за телефон. Проблеск страха отчётливо прописался у неё на лице.

— Эканори, ты нужен мне! Нет, я этого не умею… Ты должен приехать как можно скорее, у него быстро нарастает жар! Блин, какие к дьяволу компрессы! Ты что, издеваешься?! Я не хочу ничего слышать, тащи сюда свою задницу!

Недолгая пауза. Похоже, с появлением доктора назревала проблема.

— Какой знакомый? Что ты городишь? Я не потерплю замены, — сердилась Мичиру. — И не стану так рисковать!

Снова дюжина секунд тишины.

— Я и сама знаю, что температура в его состоянии — плохо, но что прикажешь делать с ней?! Ладно, попробую… Держи мобилу поближе, я ещё наберу!

Чертыхаясь, Мич отключилась и, шурша длинным облачением, куда-то унеслась. Ворвавшись обратно, она опустила на пол рядом с постелью широкую ёмкость с водой и кубиками льда, в которую были помещены несколько полотенец.

— Эканори рекомендовал как можно скорее остудить тебя — не дожидаясь, пока подействует лекарство, — доложила девушка и отлучилась в соседнюю комнату: добыть таблетки и стакан воды.

Приподняв голову Харуки, она поднесла к его губам лекарства и, после их принятия, помогла попить, но, когда попыталась убрать с блондина одеяло, чтобы воспользоваться охлаждающими компрессами, встретила активный протест.

— Не надо… Жаропонижающее средство сделает своё дело, остальное излишне…

— И слышать ничего не желаю, — отрезала тоном строгой училки Мичиру, пытаясь устранить преграду, однако Тэно не уступал.

— Прекрати, не нужны мне компрессы! — даже в таком, казалось бы, плачевном состоянии он был на удивление сильным и проворным. — Я сказал, не надо!

— Да твою ж мать! — перетягивание одеяла закончилось для Мич поражением и суетливым приземлением на мягкое место. — По-твоему, я тут в игры с тобой играю?! — румянец щедро окатил её бледные щеки. — Развлекаю тебя?! — она по-настоящему рассердилась, но, когда свалилась на пол, мелькнув округлостью обтянутой кружевом попы, Харука не сдержался и даже сквозь нарастающий жар рассмеялся.

Смехотворность ситуации мгновенно дошла и до Мичиру, так что она тоже прыснула хохотом, запахнула разметавшийся вокруг тела халат и уселась перед «пациентом» на колени.

— Лады, похихикали и хватит, — переведя дух, сообщила Мич уже абсолютно серьёзным голосом родителя, который всё же должен сделать то, что необходимо, хотя болеющий ребёнок против. — Я многое умею, но только не лечить людей, — добавила она тихо, — а потому просто пытаюсь следовать наставлениям Эканори. Он сам не сможет явиться сюда, не вызвав подозрений той компании, в которой сейчас находится, поэтому не думай, что я получаю удовольствие, добавляя тебе морального дискомфорта. Поверь, неловкость в твоём положении испытывать нормально, но давай отнесёмся к ситуации по-взрослому, пожалуйста… Тем более, что голым я тебя уже видела.

Она вновь взялась за одеяло.
Харука со стоном скривился, вместо ответа отворачивая голову в сторону и смыкая веки. Пальцы, удерживающие одеяло, неохотно разжались.
Мичиру делала всё быстро и, несмотря на неопытность врачевания подобными способами, ловко. Через полминуты слегка вздрагивающую при каждом прикосновении белокурую девушку перед ней по всей длине тела укрывали влажные ледяные полотенца.

— Фуф! Я закончила, кажется, никто не пострадал, — с иронией констатировала Мич.

— Пострадала моя гордость, — почти с такой же интонацией, не глядя на неё, проронил Харука.

Его глаза начали проясняться. Похоже, шоковое действие прохлады на кожу дало результаты, почти моментально оказывая дополнительный эффект на работу лекарств.
Мичиру грустно усмехалась.

— Гордость — это последнее, за что следует цепляться, когда грозит реальный пропиздос, — выдала она, как самый настоящий член банды. — Будешь строить из себя недотрогу с парнями — ко мне относись проще, я не враг.

— И не друг, — сухо отбил Тэно. — Не понимаю, зачем ты возишься со мной, но точно не по доброте душевной.

— А что так? Я не кажусь тебе добрячкой? — вскинулась Мич, продолжая иронизировать.

— По правде говоря, ты кажешься той, кто лжёт и изворачивается на каждом шагу.

— Брось, Призрак, тебе ли осуждать меня, ты разве не тем же занят?

— Я не осуждаю, я рассуждаю, и не надо сравнивать наши обстоятельства.

— Почему же? По мне, так мы с тобой во многом сродни близнецам. Жизнь во лжи, враждебное окружение, необходимость изворачиваться и лицемерить, прогибаться и подстраиваться, чтобы не сдохнуть.

— Ещё чуть-чуть, и я осмелюсь предположить, что ты недовольна своим положением избранницы одного из самых влиятельных молодых авторитетов Азии, — саркастично парировал блондин.

— Да будет тебе известно, Джонтао Люе никогда не был моим рыцарем в сияющих доспехах и никогда не будет.

— Тогда почему ты с ним?

— А почему ты выходишь на ринг? Только не говори, что ловишь кайф, когда мужики чешут о тебя свои кулаки и пятки, а всякий толстосумный сброд ставит на твою смерть или против неё, я в это не поверю! Ты вроде не из тех придурков, которые помешаны на кровопускании и мордобое, или я ошибаюсь?

— А вдруг я и вправду такой? Это что-то меняет лично для тебя?

Мич неопределённо качнула головой.

— Интуиция нашептывает мне обратное. В данном случае, особенно интригует то, что ты женщина, которая выдает себя за мужчину. Признаться, меня разбирает любопытство — зачем?

Глубоко вздохнув, Харука заставил себя поднять глаза и столкнулся с устремлённым на него внимательным взглядом, который, казалось, сканировал его насквозь.

— Пораскинь мозгами, о равенстве полов на ринге речи не идёт. Много ты знаешь женщин, которые дерутся на турнирах, проводимых твоим боссом, и зарабатывают те же деньги, что и парни?

— Значит, дело исключительно в заработках и отношениях между бойцами?

— Что ты хочешь услышать от меня? Что я живу в мире иллюзий и считаю себя мужчиной? Нет, я женщина, и прекрасно сознаю это, но также я сознаю, что мне проще выдавать себя за парня в том положении, в котором я существую. В своё время мне довелось вкусить прелести быть представителем слабого пола в окружении бойцов-мужчин, — в серо-зелёных глазах промелькнуло выражение безысходности и, как показалось Мич, ярости. — Послевкусия хватит на всю жизнь, так что не ищи скрытых мотивов, всё банально просто — я выбираю этот путь, потому что на нём мне комфортнее. Что же до моего внешнего вида и предпочтения говорить о себе в мужском роде, так было с ранних лет, — Харука проглотил стоящее за этими словами жуткое воспоминание. — Мало ли странных людей на свете…

Мучительница продолжала пристально смотреть, так что он судорожно пытался сообразить, что ещё добавить к сказанному.

— Я кажусь тебе ненормальным?

— Безусловно, — косо усмехаясь, ответила Мич. — Но не потому, что «играешь» в парня, а потому что рискуешь быть растерзанным своими же «партнерами» по бойцовскому клубу, если правда вдруг неожиданно и невыгодно вскроется. Возможно, снова повторится то, что подвигло тебя в прошлом «стать» для всех мужчиной. Хотя не могу не признать, это весьма смело — не думаю, что у меня самой хватило бы характера на подобное самоотречение.

— Я ни от чего не отрекался, моя биологическая природа не мешает мне быть тем, кто я есть — симбиозом двойственности, если хочешь.

Кто бы мог подумать, что я такой прекрасный врун!

Харука ясно видел в подозрительно сузившихся глазах напротив неверие.

Над убедительностью, конечно, надо поработать…

— Расскажи это кому-то другому, зайчик… — Мичиру с наигранно эротичной медлительностью поддела полотенце, укрывающее грудь девушки перед собой, на что последовала мгновенная реакция, и снова её запястье оказалось в плену крепких пальцев блондинки. — Твои действия противоречат словам.

— По-твоему, я дёргаюсь, когда ты меня лапаешь, потому что стыжусь своего тела? — белозубая улыбка Харуки источала холод. — Чёрта с два! Меня коробит от того, что особа, из-за которой я очутился в этой, мягко скажем, заднице, строит из себя моего ангела-хранителя, вместо того, чтобы прямо сказать, какого хера надо?!

— Я же сказала…

— На хуй этот пиздёж! — перебил её Тэно, морщась от новых вспышек боли под действием его напряжения. — У меня что, на лбу написано — «тупой»? Ты девушка Джонтао, я ничего не путаю? Вроде, нет. Член банды Баку-каси, правильно? Да! Я дрался против бойца твоего босса, я, как ты сама сказала накануне, поимел его на деньги своей победой над Семпраном, но вместо того, чтобы встретиться с мистером Люе и поплатиться за содеянное, я почему-то здесь с тобой. Ты вручила мне перед боем допинг, добиваясь того, чтобы бой был за мной, зачем? Ты поставила на меня деньги или, разозлившись за что-то на любовничка, решила так его наказать? Что тобой руководит, Нингё? Сначала ты меня сбиваешь, потом латаешь — такой юмор в ваших кругах?

По мере того, как он давил из себя слова, его взгляд становился всё жёстче и ясно выражал мысль, что она не одного с ним поля ягода, что, хоть они и принадлежат одному миру, но обитают в нём на разных условиях и подчиняются разным жизненным принципам.
Лицо Мичиру в мгновение ока стало отстранённым и нечитаемым. Ничего не говоря, она, как уже делала, просто скрылась. Спустя миг послышался скрип двери, ведущей в сад.
Харука, слегка приподнявшись на локте, взглянул в проём выхода на террасу. Стеклянная стена позволяла видеть, что девушка прямо как была — в халате и босиком — пошла по снегу и остановилась возле ближайшего дерева, положив ладонь на его ствол.
Картина представлялась необычная — тонкая фигура в чёрном на совершенно белом фоне. Ярко-изумрудные волосы будто кричали — не тронь, я ядовита! Голова Мич была немного запрокинута назад, глаза зажмурены, губы, напротив, слегка приоткрыты. Срывающиеся с веток снежинки оседали поверх её бледной кожи, превращались в капли и сияли, словно бриллиантовая роса.
Харука недоумевающе смотрел на неё, не в силах оторвать глаза. В груди штормило. Странное чувство охватывало всё больше пространства. Он внезапно ясно осознал, что хочет эту девушку! Невозможную, недостижимую, ненормальную, такую же, как он сам… Только для себя. Всю до капли.
В сердце впервые шевельнулось злое неприятие отказа следовать на поводу желания, отравляя его несвободой, уничтожая стену, воздвигнутую во имя спокойствия души. Чужая власть, так нежданно пропитавшая нутро, заставила Тэно испытать такой ужас, что на мгновение перед глазами сомкнулся мрак. Он тяжело рухнул обратно на подушки, ловя ртом кислород и дрожа, словно по коже резко ударил арктический холод.

— Боже, нет… Бред полнейший… — он не собирался уступать. — Это жар… Это всё грёбаный жар!

Разум рассекла мысль, что его одинокое скольжение по волнам бытия закончено. Жизнь, которую он проживал исключительно для себя, вдруг, оказалась лишь половиной чего-то, что отныне требовало полной комплектации. В его судьбе было много женщин — с одними он просто флиртовал, с другими коротал особо гнетущие пустые ночи, когда хотелось ощущать чьё-то тёплое тело рядом, но никогда и никого он не пускал в сердце, заперев его в ларец изо льда и металла. Люди всегда разочаровывали, всегда делали больно. Они приходили и уходили, оставляя одно лишь опустошение. Харука намеренно отказывал им в доступе на уровень той глубины его натуры, которая давно потеряла веру в светлые идеалы. Там внутри было темно и тихо, там его не могли достать муки и отчаянье, там не было чувств, только космическая бесконечность и незыблемый покой.
Мичиру необъяснимым образом умудрилась запустить свои лакированные ноготки в его нутро и вонзила их в самое сердце. Он ненавидел её за это, пребывая в немом шоке от того, что остановить её вторжение силой воли, как раньше с другими девушками, не получалось. Её глаза жгли изнутри, её голос звенел в ушах, её аромат не отступал, как будто впитался его кожей. Из-за этой женщины Харука начинал лишаться рассудка. Мучающая тело лихорадка не могла соперничать с болезнью, которая уже неслась по его венам, заражала клетки, въедалась в кости, а главное, плавила в горниле чувств душу, продуваемую всеми ветрами. Каким же он был наивным, думая, что надёжно её спрятал.

— Нет… Нет… — Харука ощущал, что куда-то падает.

Кровь шумела в ушах, комната отступала вдаль, плоть тлела в очаге из тревог и впервые такого острого вкуса страха. Страха, что он теряет себя, рассыпается на искры, притягиваемые образом незабываемой девушки с дивными волосами, в очах которой он видел свою гибель. В какой-то момент её эфемерный лик стал кислородом, которым он наполнился, словно до этого лишь пытался вздохнуть…
Прохладные руки касались его лица… Волос… Розы и жасмин вперемешку с дыханием зимы… Кристально-синие глаза смотрели на него и в него, порождая волнение…

— Тише… Успокойся. Эканори уже на пути сюда, — доносилось, как шепот листвы. — Он поможет…

Нет… Никто не в силах мне помочь…

Харука хотел вырваться, хотел сбежать… Достичь солнца и сжечь себя в нём.
Силуэт Мичиру размывался в ослепительном свете, обращался белой бездной, от которой Тэно не дано было отступить, он срывался в неё, сливался с ней, чувствуя, что неполная картина, наконец, целостна.
Боль, любовь, смерть…
Он сходил с ума и метался, уже признав поражение, вверяя себя чему-то страшащему его, чему-то незнакомому.
Голоса гасли, цвета тускнели, страдание ушло куда-то. Стало темно.

========== Часть 5 ==========

— Вставай!

Низкий голос отца бил по ушам, в которых так шумело, что Харука не слышала даже своих собственных мыслей. Её тошнило. Живот сводило судорогой. Глаза слезились.

— Вставай, чёрт тебя дери! Вставай!

Она с трудом пошевелилась. Поверхность холодного пола, на котором лежала ниц девушка, упиралась в лицо — к сожалению, она была не в силах остудить внутренний жар и боль от полученных минутой ранее ударов Харуки. Кровь из носа обильно стекала на губы, с них тонкой струйкой вниз, быстро образовывая небольшую тёплую лужицу под щекой.

— Ты оглохла, мать твою?! Вставай, я сказал! — голос взорвался прямо над головой подростка.

Грубый рывок. Сильные руки впились в плечи Харуки и рывком потянули вверх, не заботясь о том, что причиняют муку.

— Поднимайся немедленно! Не зли меня, маленькая дрянь!

«Куда уж больше?» — Харуке казалось, каждая косточка, каждая клеточка в её несчастном теле сопротивлялась тому, чтобы оно вновь обретало вертикальное положение.

Головокружение водило её из стороны в сторону, словно под порывами ветра. В горле стоял тугой комок. Рыдания клокотали в глубине, но не дай им Бог податься наружу — отец не оставит от неё мокрого места!

— Не научишься нормально держать удар, грош цена твоим каждодневным тренировкам с Гицунши! У тебя есть стиль, скорость, схватываешь налету, но ты слаба, как любая девчонка! Тьфу! — Кэёдзи Тэно с отвращением сплюнул на пол. — Это никуда не годится! Я предполагал, что учителя тебя перехваливают, но что настолько…

Разбитые губы мешали Харуке ответить, хотя что на это ответишь? Отец, как всегда, был прав. Она — никчемный кусок дерьма, потому что родилась женщиной…
Кэёдзи в отличие от своего брата и других поклонников восходящей звезды ринга гордиться талантом подрастающей дочери не торопился и, более того, на деле доказывал, что, пока ей в спарринге достаются сверстники, она блистает превосходством, но как только малолеток сменяет взрослый соперник-мужчина, флёр её уникальности растворяется, как дым в воздухе.
Кэёдзи был высоким, плечистым, с мощным торсом и хорошо прокачанными ногами, отчего его походка сразу выдавала в нём спортсмена. Когда его удары достигали тела Харуки, она, как ни старалась, почти сразу сдавала позиции, происходило ожидаемое впадение в панику, начинались ошибки. Это выводило мужчину из себя. Он не терпел слабости, презирал малейший намёк на страх или колебание. Харука не боялась и не колебалась, но её организм физически не выдерживал нагрузку, которую давал отец, — он же этого факта принимать не желал.

— Насколько бы всё было проще, родись ты мужчиной, — с досадой бормотал Кэёдзи, разминая плечи и поправляя сбившееся на талии кимоно.

Проще? Сомневаюсь…

Харука привыкла часто слышать подобные изречения из уст родителя, но это не помогало защититься от причиняемой ими боли. Ей отчаянно хотелось сдохнуть, когда отец оставался ею недоволен, а он был недоволен почти всегда. Ему казалось, что она недостаточно крепкая, недостаточно выносливая, недостаточно проворная и хладнокровная. Он постоянно критиковал её технику боя, распорядок занятий, даже стойку во время сражения и рацион питания. Ему хотелось большего, и она из кожи вон лезла, чтобы дать ему отменные результаты, но этого по-прежнему было мало.
Кэйдзи никогда не таил, что мечтал о сыне, о наследнике, о преемнике во всех смыслах. Рождение дочери поначалу не представлялось трагедией, ведь в тот момент он верил, что у него ещё будут дети, но судьба повернулась иначе.

— Прекращай жевать сопли! — проорал он раздражённо, кидая на покачивающуюся в попытке занять позицию защиты Харуку гневные взгляды. — Нападай!

Его резкий выпад чуть снова не сбил её с ног. Девушка успела уклониться от следующего замаха, наступление отца отбила блоком, но толчок был взаимно сильный, её существенно повело в сторону. Неостанавливающая кровь из носа мешала нормально дышать. Кэёдзи одолевала ярость.

— Ты это специально делаешь?

— Нет… — Харука пыталась подавить металлический вкус во рту и вздохнуть, на глаза наползала мутная пелена. — Мне нужна минута… Всего минута…

— Ах, тебе минута нужна?! Минута, чтобы что?! Носик попудрить?! Поправить прическу?! Ты кто? Боец или сраная квашня? Поднимай руки и влепи мне сдачи, иначе, клянусь, я накажу тебя, и это будет куда хуже разбитого личика!

Я тоже тебя люблю, папа…

Харука жаждала, чтобы отец наконец перестал ходить кругом да около и отвёл на ней душу. Может, ей бы посчастливилось умереть от нанесённых им травм, может, так было бы лучше для них обоих…
Наступление с разворота, мах ногой, свист кулака… Она снова уклонилась, избегая контакта и одновременно не атакуя.

— Да что ж ты будешь делать! Издеваешься? Это, по-твоему, бой? — у Кэёдзи едва ли пена ртом не шла от злости. — Пеняй на себя теперь, ты меня вывела!

Он двинулся на дочь с таким свирепым видом, что та попятилась. Однако в момент, когда его кулак понесся к её лицу, её вдруг как подменили. Она закрыла себя тыльной стороной предплечья, и прежде, чем он смог понять что-либо, направила колено ему в живот, выбив весь воздух из легких и отшвырнув от себя на маты.
К удивлению Кэёдзи, на этом Харука не остановилась. Словно перестав чувствовать, она наносила удар за ударом — жестоко, неистово, отчаянно, будто вознамерившись его убить. Под натиском, обрушимся на него, он согнулся, прикрывая руками живот и хрипя проклятия. Харука была слишком стремительной, чтобы он мог ей помешать. В следующую секунду она зверски разбила ему локтем лицо так, что кровь хлестала из его носа, заливая грудь.

— Остановись… Ты что? — стоя на коленях после очередного падения, он поднял вверх руку. — Стой!

Харука не слышала его или не хотела слышать, она хотела драться, утопить в крови и боли всё живое, что было в ней, что он ненавидел, воспринимая за слабость, за девчачью неполноценность. Она хотела убивать, рвать на куски, уничтожать любого, кто смел бы упрекнуть её в неспособности сравниться с мужчинами в чём-либо.
Рука отца оказалась у неё в болевом захвате.

Не импонирует, как я действую, папа? Слишком мягко? Я исправлюсь…

И вновь локоть, колено, пинок ступней в центр грудной клетки отца. Его кисть тихонько хрустнула, а следом раздался истошный вскрик, но даже это не отрезвило девушку.
В этот миг Харука была похожа на дьявола — окровавленная, взъерошенная, доведённая до грани. Она и вправду ощущала себя чем-то тёмным, демоническим, не заслуживающим места под солнцем. Холод жидким льдом струился по обожжённым венам. Шум в голове больше не мешал слышать глухо отсчитывающее секунды сердце, которому было наплевать, как долго продлится столь рано утомивший его путь.
Её новый удар вынудил Кэёдзи упасть навзничь. Он больше не пытался встать. Харука, тяжело дыша, зарычала.

— Какого хрена?!

Кулаки онемели, превратившись в открытые раны, как и её чувства. Она ничего не испытывала и одновременно была раздавлена ощущениями.
Ухватив отца за ворот кимоно, блондинка приподняла его обмякшее тело и перевернула на спину, чтобы заглянуть в глаза. Те почти заплыли отёками. Он с трудом различал её силуэт.

— Ну что, па? Сейчас я всё делаю правильно?

Взгляд мистера Тэно ошеломленно впился в её окровавленное лицо, горящие стужей глаза и непримиримый вызов в них. Он открыл рот, чтобы что-то сказать, но получилось выдавить только нечленораздельное мычание.

— Вижу, ты, наконец, мной доволен, — безумная улыбка поселилась на разбитых губах девушки, как медаль доблести. — Я получила урок. Надеюсь, ты свой тоже. Не выходи больше драться со мной. Никогда.

Резко разжав пальцы, словно боясь запачкаться чем-то мерзким, Харука позволила отцу вновь растянуться на полу. Сжав зубы, давя в себе крик, она покинула зал занятий, доплелась до душевой кабинки и, включив воду, сползла по стенке вниз. Правая нога почти отнялась, руки словно не принадлежали ей, разум хаотично прокручивал кадры боя, стегая её, как раскалённый прут. Каждый сантиметр на теле надрывался болью, но вся она уходила внутрь, словно там в районе сердца внезапно образовалась чёрная дыра, во тьме которой можно было спрятать и похоронить не только прежнюю жизнь, но и ненавистную Харуке личность.

***

Простонав, Тэно резко дёрнулся и проснулся — несколько секунд после он, казалось, задыхался, находясь под действием пережитого во сне. Сердце обалдело колотилось, вынуждая испытывать уже знакомое чувство дезориентации в пространстве чужого дома.
Это пробуждение было не многим лучше предыдущего. Тело ломило. Бедро пульсировало стабильной тупой болью. При любом движении сломанные ребра, ушибы и ссадины расцветали букетом ощущений, от которых Харуке хотелось лезть на стенку. Скорее почувствовав, нежели увидев присутствие рядом с собой, он опустил голову, пытаясь понять, кто ещё, помимо него, упирается в подушку и обнимает его плечо.
В комнате было уже достаточно светло. За окнами розовато-лиловыми красками плескался по краю виднеющегося неба рассвет. Вероятно, истекло, по меньшей мере, восемнадцать часов с тех пор, как Тэно ушёл в глубокий отруб. У себя под боком он обнаружил Мичиру. Девушка спала, проявляя поразительную гибкость в выборе позы, которую, без преувеличения, можно было окрестить клубком. Кудрявые волосы разметались изумрудными зигзагами вокруг её склонённой к поджатым коленям головы. Без вычурных аксессуаров, боевой раскраски косметикой и причудливых украшений она смотрелась почти что на возраст старшеклассницы. Тонкие, по-эльфийски изящные черты лица и бледность кожи Мичиру, как уже отмечал Харука, тянули на существенное сходство с каким-нибудь полубожественным, неземным созданием. Вместо ночной сорочки или пижамы на ней была узенькая серо-чёрная туника в горизонтальную полоску и в тон ей высокие гетры. Стараясь не потревожить его, она лежала на самом крае постели, но, видимо, во сне двигалась, и их руки переплелись.
Харука попытался оценить степень своего раздражения, восхищения, волнения и, в конце концов, шока тем, что очутился в таком, мягко сказать, странном положении, которое продолжало удивлять разнообразием моментов. Он не мог выбросить из головы образ босой Мич в саду у дерева, так уверено и бесстрастно ступающей по рыхлой снежной пелене.
Она не была похожа на тех девушек, с которыми он ранее сталкивался в среде бандитских кланов. В основном, те делились на два типа: одни становились частью преступного организма добровольно, ради лучшей жизни, — других к этому принуждали, ломая их волю и перекраивая взгляды.
Поначалу Харука решил, что Мич довольна своим пребыванием в членах группы Баку-каси, но после того, как она неожиданно повела себя с ним — всучила допинг, подобрала полудохлого по окончании поединка, рисковала, пряча и выхаживая его в своём доме наперекор выгодам и целям босса, Тэно усомнился в выводах.
Мичиру вздохнула и пошевелилась, отстранившись от его руки. Харука на мгновение оцепенел, ощутив неясную потерю.

Почему ей вообще приспичило прилечь здесь?

Пришлось напомнить себе, что Нингё, собственно, была в своей постели, это он оккупировал её территорию, когда тело неожиданно накрыло жаром, и ноги перестали держать.
Он машинально запустил пальцы обеих рук в волосы, желая разом прекратить свои муки как физические, так и моральные, провалиться опять в темноту и подождать там своего полного выздоровления от недугов тела и сердца. Воздух с шумом вырывался из легких. Мич не проснулась — видимо, измотанность последними событиями сказывалась и на ней.
Хотелось пить, есть и кое-чего ещё, что не терпело отлагательств. Стараясь двигаться как можно тише, Харука сполз с постели и, кусая губы, чтобы не стонать, поднялся на ноги. Устойчивости не хватало, и боль досаждала с прежней въедливостью. Ребра отзывались уколами жжения на каждое, даже незначительное, движение. Налитые свинцовой тяжестью мышцы будто принадлежали не ему. Путь до ванной показался подвигом сродни покорению Эвереста. Головокружение быстро обращалось головной болью, так что все действия Харука производил с медлительностью улитки, чтобы не стало ещё хуже.
С горем пополам реализовав основные потребности, он вернулся в комнату, но Мичиру на постели не обнаружил — зато отчётливо услышал доносившийся шум со стороны кухни. Не будь он в таком плачевном состоянии, обязательно отправился бы посмотреть, что именно порождало его, но, опасаясь снова грохнуться в обморок и добавить хлопот хозяйке дома, он просто доплёлся слабым шагом до постели и вновь прилёг.
Через некоторое время по комнатам поплыли ароматы готовящейся еды, а ещё через несколько минут в дверях нарисовалась Мич — опять с нагруженным пищей подносом, немного заспанными глазами и чуточку хмурая.
Туника на ней была совсем короткая и едва прикрывала то, что следовало прикрывать, полностью выставляя напоказ её длинные, красивые ноги. Вдобавок к этому, пуговицы на глубоком V-образном вырезе ворота отсутствовали, так что молочно-белые округлости идеальной груди почти на четверть представали взору Тэно.
Столь эффектное в своём незатейливом эротизме зрелище подействовало на последнего одновременно будоражаще и удручающе. Он не мог не реагировать на красоту девушки и в то же время жестоко корил себя за это. Мич относилась к тем редким представительницам слабого пола, которых хоть в бумагу заверни, хоть одень в холщовую мешковину — врождённой яркости и привлекательности это не умалит.

— Привет! — она попыталась беззаботно улыбнуться, поставила поднос поближе к постели и присела рядом, скрестив под собой ноги.

Харука полулежал, откинувшись спиной к стене, и пристально наблюдал за ней. Сильное спортивное тело, прикрытое лишь простыней, казалось расслабленным, здоровая нога была чуть согнута в колене — другая полностью выпрямлена.

— Как чувствуешь себя? — Мич подняла на него что-то скрывающие в своей глубине глаза.

— Лучше, — сдавленно ответил Харука, с каждой новой минутой их нахождения рядом всё осознаннее желая побега.

— Эканори сказал, что при твоих травмах ты, на самом деле, неплохо справляешься. Он осмотрел тебя, пока ты валялся без сознания — ткани бедра поразительно быстро восстанавливаются. Неделя покоя, и сможешь уверенно наступать на ногу, даже не прихрамывая.

— Почему док помогает тебе? Что ему за дело до всего этого? — не смог сдержаться Харука. — Почему он предпочитает хранить верность любовнице босса, а не ему самому? Ты и с ним тоже спишь?

Сердце ушло в пятки, когда с языка сорвалось непозволительное предположение. Он перегнул палку с этим и ждал расплаты, но как выяснилось, напрасно.

— Мы не любовники… — Мичиру, потирая основание шеи, громко сглотнула. — Просто делаем одно дело.

— Правда? Какое? Морочите голову Джонтао? — Тэно сам не понимал, отчего так сердит и зол.

— Отстойное настроение? — девушка перед ним, как уже делала, склонила голову набок, натянуто усмехаясь.

Её терпению в отношении строптивого гостя, можно было только позавидовать. Другая уже выставила бы его за дверь, а то и снизошла до рукоприкладства, ведь он откровенно выказывал ей неуважение и фактически оскорблял.

— Оно должно быть другим в данных обстоятельствах? — его губы сжались в тонкую линию. — Может, спеть тебе что-нибудь от радости, что я застрял здесь?

— А ты правда можешь? — трогательно оживилась Мич, словно в упор не замечая чёрного юмора.

— Не пори чушь! Я что, похож на того, кто дерёт глотку у микрофона?

— Нет. Не похож.

— И слава Богу!

— Позитивное мышление — путь к успеху, не слышал? — тоже включила колкости Мич. — Эндорфинов у тебя в организме однозначно недостача.

— Это легко объясняется тем, что я хочу знать, частью какой именно игры я стал, а ты ведёшь себя, как вышколенная актриса или участница реалити-шоу, которой по сюжету велено изображать ангела милосердия!

— Никто с тобой не играет… И я никого не изображаю, не кипятись. Как только сможешь нормально двигаться, я организую твоё возвращение в Лондон, никто не будет удерживать тебя в этих стенах насильно.

— Что?! Ты организуешь? — Харука надменно хмыкнул. — О, ну ничего себе у тебя связи! Может, мне соврали, и вовсе не Джони Люе заправляет в Токио, а ты?

Ленивая улыбочка коснулась губ Нингё, но мгновенно растаяла.

— Я понимаю, что жизнь сделала тебя недоверчивым, Призрак, — обронила она мрачно. — Правильно делаешь, что перестраховываешься и сопротивляешься принимать на веру мысль, будто я милая, бескорыстная девушка, который ты просто мордашкой приглянулся… — Мич вздохнула, оценивающе пройдясь увлечённым взором вдоль его тела. — Хотя ты действительно лакомый кусочек и, будь ситуация иной, я бы непременно захотела его попробовать…

Потрясённое выражение расширившихся серо-зелёных глаз заставило её устало рассмеяться.

— Не смотри на меня так возмущённо, словно я первая женщина, которая говорит тебе о симпатии, хотя должна признать… Как-то пошло прозвучало. Тем не менее, я не прикалываюсь, я действительно нахожу тебя просто вау!

«Просто вау?! — Харука изумлённо приподнял брови. — Мне это мерещится? У меня всё ещё жар? Это галлюцинация?»

— Ты с Джони! — жёстко отбил он, испытывая давящую грусть от констатации этого факта.

Мичиру мигом утратила веселость. Конечно же, она сознавала свою несвободу ничуть не хуже.

— Надо же, какой ты правильный «парень», чужую девушку не тронь — твой девиз по жизни? Или у тебя какие-то личные счёты с Джонтао?

— Последние дни преследует чувство, что это у него со мной какие-то личные счёты! Это его дама снесла меня на дороге, это он, с твоих слов, разыскивает меня по всему Токио, это его люди будут ставить мне палки в колеса, когда я попытаюсь отсюда свалить! Не знаю, к чему ты привыкла, может, для тебя нет ничего странного в том, что девушка муделя, который, скорее всего, хочет поквитаться за поражение своего бойца и профуканные бабки, кокетничает и флиртует с тобой! А я вот не вкурил, почему это происходит, почему ты выказываешь мне симпатию и шаришь по мне своими прелестными глазками! Только не надо гнать, что ты лесбиянка в сложных обстоятельствах, которая не нашла для себя ничего лучше, как лечь под мужика, а, глядя на меня, внезапно осознала тщетность попытки отринуть нутро!

Синие глаза чуть напряжённо удерживали взгляд серо-зелёных.

— Не приемлешь полутонов? — спустя мгновение, спросила Мич. — Только чёрное и белое? Хорошее и плохое? Враждебное и безопасное?

Харука хмурился.

— Ой, только не надо мне этой философской поебени! Или, может, ты уже успела с утра приложиться к бутылке, запивая колеса, как в тот раз, когда ты налетела на меня посреди улицы на своей баснословно дорогой тачке, и хочется высокопарных диалогов?

Мичиру, усмехаясь, сексуально прикусила нижнюю губку.

— Я похожа на алкоголичку или наркоманку? Да ну нахрен? Так они, по-твоему, выглядят, — она совершила невероятно эротичное движение навстречу Харуке, тряхнула волосами, провела раскрытой ладошке по обнажённой коже шеи, впадинке пышного бюста, обронила вздох, слегка приподнялась на коленях, а потом плавно развела их в стороны, натягивая вниз тунику, дабы не получилось слишком откровенно.

— Ты ненормальная, — в один момент севшим голосом выдавил единственный зритель этой картины.

— Определённо, это так, — Мичиру открыто над ним потешалась. — И в этом отчасти причина того, что я тебя спасаю.

— Между прочим, я не искал спасения и ни о чём тебя не просил.

— Знаю, я спасаю тебя против твоей воли, и это так возбуждает, — Мич медленно облизала губы. — Никогда ничего подобного не делала, чувствую себя на миллион баксов!

У Харуки заканчивались слова. Действия явно не обременённой робостью Нингё будили его естество даже в тисках удручающего самочувствия. От такой провокационной красоты и приглашения защититься холодностью было невозможно.

— Представляю, кем ты считаешь меня, — продолжала упиваться своей властью над ним Мичиру, склонившись к нему так, что вырез туники едва скрывал грудь. — Но кому, как не тебе знать, что видимое не всегда настоящее.

Накрыв щёку блондинки ладонью, она ласково погладила её, нежно скользнула по скуле кончиками пальцев, а потом сделала то, чего Харука никак не мог ожидать: нашла его руку, поднесла к губам и приложилась к ней в мягком, чувственном поцелуе.

— Ты ещё не знаешь…

— Чего не знаю? — у Тэно перехватило горло, низ живота заныл сильнее раны на бедре.

— Того, что полюбишь меня, — Нингё нахально подмигнула ему. — Безумно… Совсем скоро.

— Ты бредишь… — Харука резко отнял руку. — Хотя чему удивляться? Избранница вожака Баку-каси должна быть под стать ему.

Сапфировые глаза мерцали загадкой и смеялись.

— Тебя, смотрю, основательно вымораживает обстоятельство моей принадлежности Джони… Вот об этом я и говорю, ты ревнуешь… Ты ревновал меня уже тогда, когда впервые подумал, что я чья-то игрушка…

Проницательность Мич напугала Харуку даже больше, чем её сексуальная атака.

— Пойди, холодной водички попей или прими ледяной душ, — произнёс он твёрдо с деланным равнодушием. — И проснись уже, девочка. Ты зашла слишком далеко в своих фантазиях. Выпустишь пар, полегчает.

Мичиру показала в улыбке жемчужные зубки.

— Скоро выпустить пар захочется тебе, — с обещанием прошептала она, будто невзначай дотронувшись ладонью до его здорового бедра.

От её касания по венам Харуки понёсся ток. Напор и фразы Нингё порождали в нём страх и желание. Душа, пробуждаясь, пугала размахом захлестывающего её вихря эмоций. Никогда ещё он не чувствовал себя настолько беззащитным, распахнутым в мир, живым…
Хитрый взгляд напротив гулял по изгибу его губ.

— Однажды ты будешь молить меня о том, чтобы я коснулась тебя…

— Мечтай больше.

— О, нет, это случится. На что поспорим?

— Позвони Эканори, пусть подкинет тебе «валиум». Он тебе срочно нужен.

— А со стороны ты кажешься азартным.

— А ты не очень адекватной, но, сдается мне, всё это фуфло! И трёп нынешний тоже!

— Ладно, не бесись. Давай пока не станем зацикливаться на будущем, ещё не время… Может, просто поедим? — как ни в чём не бывало продолжила Мич, вернув себе невинно-расслабленный облик. — Пожалуйста.

Тэно смешался, с громким вздохом запустив пальцы в волосы. Неделю в компании этой женщины он не выдержит, вытерпеть бы хоть пару дней. Загвоздка была в том, что она в одночасье привлекала его, дразнила и доводила до белого каления.

Почему она так себя ведёт? Почему я выхожу из себя, когда она даже безобидно подтрунивает надо мной? Почему не могу спокойно смотреть ей в глаза? Почему думаю о ней постоянно?!

Внезапная вспышка гнева сменилась подавленной безысходностью и смущением за свою столь бурную реакцию.

С чего он вообще вёлся на несносные выходки Нингё, ведь она была далеко не первой, кто так нагло заявлял ему о своём интересе? Почему сердился на её нелепые обещания его привязанности? Что его задевало? Наплевать на её мнение, наплевать на чушь, которая вылетала из её рта. Ещё пара дней! Ещё пара гребаных дней, и он просто отчалит, забыв о ней, как забывал обо всех своих временных усладах до этого.

Ложь… Всё ложь… Ничего не забудется. Это как вирусное заражение. Мысли, чувства, желания пропитаны Нингё… Она везде!

Харуку поразило понимание того, что с Мич он всё-таки попал, и хорохориться бесполезно. Это был не перепихон в наспех снятой комнатке в отеле и не пьяные потрахушки в тёмных заколках ночных клубов, когда его не интересовали ни имена, ни номера телефонов, потому что ему не нужно было продолжение знакомства — только секс. С Нингё он испытывал нечто совершенно иное. Он знал, что не забудет её, даже сбежав на край света, не сможет выдрать её из души, как причиняющую боль занозу — она вошла туда так прочно за пару суток, что, казалось, обитала там всегда.
Объект его смятения, тем временем, раскладывал по тарелкам еду.

— Веришь ты или нет, я рада, что смогла помочь после того, как неумышленно навредила тебе. Представляю, как скверно выглядели те таблетки в машине и бутылка из-под текилы… Я не обязана оправдываться, но скажу — они не мои. Я опаздывала в «Юрей» и неслась как сумасшедшая, потому что до этого пришлось вытягивать из дерьмовой ситуации одну знакомую… — Мич неприязненно наморщила лоб. — Дочь Эканори. У неё проблемы с дрянными зависимостями, а, заодно, и с окружением…

Харука не таял.

— Мне положить, кого ты катала, наглоталась ли тогда колес сама или закидывалась с подружкой… Ты дала мне допинг, я победил Вакабе, мы в расчёте за тот случай. Теперь я хочу поскорее оклематься, покинуть это место и вернуться туда, откуда явился. Больше ничего.

Прозвучало грубее, чем он планировал, но Мич с удивительным самоконтролем выдержала услышанное и бровью не повела. Она даже улыбнулась ему в ответ, не скрывая чертовщинки в подёрнутых дымкой задумчивости глазах.

— Мечтаешь упорхнуть, ешь — это ускорит отлёт, гарантирую, — насмешливо подытожила она и больше ни слова за весь завтрак не обронила.

***

Мич не хотелось ни о чём думать. Слова Харуки, его секрет, облик, состояние и в целом нахождение рядом слишком сильно действовали на неё. Внутри беспокойным клубком свивались эмоции. Чёрт бы побрал эту благотворительность! Некстати стала проявлять себя мигрень. Хотелось упасть на диван, завернуться в плед и провалиться в сон на сутки. Но ни суток, ни даже часа на жалость к себе и праздное времяпрепровождение у неё не было. Приближался момент истины… Момент, когда она намеревалась реализовать свою цель в общении с Джонтао Люе — нельзя отступать, нельзя терять концентрацию, нельзя позволять чувствам вмешиваться в дело!
Приняв по-быстрому душ, девушка схватилась за мобильник, когда тот завибрировал. Джони пребывал в добром расположении духа, несмотря на то, что один его звонок она уже оставила без ответа.

— Где ты, крошка? Я обыскался!

— Ммм, милый? Как приятно… — Мич от души пнула коленом тумбочку и чуть не взвыла, совсем позабыв о том, что недавно содрала его.

Обыскался он! Я не потерялась! Я точно знаю, где я! Непосредственно сейчас в адской жопе!

Пауза заставила парня забеспокоиться.

— Что с тобой, ты в порядке?

— Ох, да я замечательно… — Мичиру тянуло крушить и громить всё подряд.

Она схватила первый попавшийся под руку тюбик с зубной пастой и выдавила в раковину перед собой за одну секунду его содержимое, сдавив в кулаке так крепко, что заболели пальцы.

— Я уже на выходе, скоро буду. Я не забыла, что у нас заказан столик в «Rozilend». С нетерпением жду встречи с твоими партнерами из Сингапура.

— Отлично. Полагаю, они тоже останутся в восторге от тебя. Надень что-нибудь сексуальное, но не слишком броское, чтобы не продешевить в плане их впечатления.

— Не беспокойся, я не подведу.

— Хочешь, я заеду за тобой?

— Ну что ты, милый, зачем же так утруждаться, — сладкопевно обронила Мич, параллельно вымещая злость на косметике. — Не заметишь, как пролетит текущий час.

— Ладно… Только ради всего святого, не разгоняйся в городской черте, пока ещё кого-нибудь не сбила.

Девушка нервно хихикнула.

— Договорились.

Она быстро отключилась.

— Туды меня два раза по воскресеньям! Как же ты достал, Джон! — отшвырнув от себя остатки изувеченной зубной пасты, Мич прошмыгнула в комнату прямиком к шкафу, не глядя рванула на себя первое попавшееся вечернее платье в пол и начала облачаться.

Харука с любопытством наблюдал за этим действом. Грациозность Нингё бросалась в глаза, даже когда она торопилась, спотыкалась и не проявляла никакого терпения к тугим заклепкам на корсаже.

— Дерьмо, дерьмо, дерьмо! — кажется, она чуть не сломала ноготь и теперь мельтешила по комнате в поисках пилочки.

Тэно не собирался подслушивать, но дверь в ванную Мич не закрыла, так что до него донёсся весь её разговор по телефону. Он легко догадался, кто был на связи с ней.
Чем дольше Харука соприкасался с этой девушкой, тем чаще задавался вопросом: как так вышло, что она встряла в ряды Баку-каси и стала шлюхой мафиозного босса? На вид она была не старше самого Тэно, выглядела как супермодель, обладала вызывающей харизмой, остроумием, лидерскими качествами — такая с легкостью могла пробиться на телевидение или подцепить на любовный крючок миллиардера — уж лучше спать с продюсером и меценатом, нежели с убийцей, наркоторговцем и растлителем малолетних, которых Джонтао поставлял на панели всех азиатских мегаполисов.

«Это не твоё дело! — тяжело вздыхая, оборвал свой мыслительный поток Харука. — Как считает нужным, так и живёт! С кем хочет, с тем и спит…»

Размышление над выбором Нингё вбило последний гвоздь в гроб его и без того граничащего с отчаяньем настроя. Самое удивительное, где-то в глубине себя он знал, почему взвинчен происходящим, но касаться понимания этого не хотел, словно страшась усугубить своё безрадостное положение ещё большим гнётом.
Мичиру скептически оглядела себя, выпрямилась и расправила складки ткани. Покрой тёмно-сиреневого бархатного наряда с летящими по воздуху вставками дымчатой органзы на рукавах и подоле смотрелся величественно и богато. Остроносые туфли-лодочки на шпильке, колье из крупных аметистов в платине и болеро из чёрной норки довершали наспех собранный к вечеру в кругу бизнес-партнеров Джони комплект, призванный подчеркнуть высокий финансовый статус токийского воротилы, которому она принадлежала. Тонкие кружевные перчатки легли поверх разбитых костяшек пальцев, так что теперь все следы вчерашней потасовки с Кажуе были надёжно скрыты под нежным изыском и блеском.

— Твои ссадины… — осмелился спросить Харука. — Дело рук Джонтао?

Мич скривилась.

— Нет, другого ублюдка, — с каким-то едва заметным надломом в голосе бросила она, сосредоточившись на закреплении аметистовой заколки на возведённой на затылке художественно-небрежной прическе.

— Какова была причина вашей ссоры?

— Ко мне липнут чаще всего по одной причине: смазливая внешность в умах мужчин предполагает доступность, — металл в тоне девушки ясно говорил, что она не лукавит. — Не могут удержать члены в штанах и борзеют.

— Назови его имя.

Моргнув круто загнутыми наверх ресницами, Мичиру оторвалась от своего отражения в зеркале и посмотрела на Харуку долгим, задумчивым взглядом. Казалось, в ней шла борьба. Наконец уголки её губ задрожали в улыбке.

— Хочешь найти сукина сына и отомстить за меня? — в иронично-саркастичной манере уточнила она.

— Если ты не против, именно это я и сделаю перед тем, как отбыть в Лондон. Благодарность за приют, если хочешь.

— Я не жду и не хочу никаких благодарностей. А что касается отморозка, с которым я вчера схлестнулась, я привыкла решать свои проблемы самостоятельно, не пропаду.

— Это кто-то из Баку-каси, поэтому ты осторожничаешь? — не клюнул на её горделивую браваду Харука.

— Я не осторожничаю, в этом-то и кроется корень моей беды, — Мич погрустнела. — Я не из тех, кого можно запугать… Джони приставил одного парня приглядывать за мной, дабы не приключилось неприятностей, ведь домой я, чаще всего, отправляюсь одна. Врагов у главы Баку-каси хоть отбавляй. Наличие рядом со мной телохранителя показалось Джони хорошей идеей, но на деле, я заимела в спутники озабоченного кобеля, который совсем охренел в процессе задания, стал наступать мне на пятки, вести слежку, даже когда это не требовалось, и подкатывать с непристойными предложениями.

Харуку от услышанного обдало нехорошей волной жара.

— А что Джони?

— Он не знает.

— Почему ты не скажешь ему?

— Достаточно того, что на днях он освободил меня от охраны.

— Сильно это помогло… — облик Харуки тускнел на глазах, ярость вскипала в нём так явно, что Мич невольно озадачилась, в чём тут причина. — Твой преследователь напал на тебя и, судя по твоим рукам и коленям, не обошлось без потасовки. Он ведь не тронул тебя?.. Я имею в виду…

— Я знаю, что ты имеешь в виду, и — нет, я не позволила ему получить желаемое, сломала уёбищу нос и свалила.

Харука одобряюще кивнул.

— Ты, значит, тоже боец? По тебе, честно говоря, не скажешь…

— Ну, я не пропадаю днями в качалке, не мутужу грушу по десять раз на дню и не выхожу на ринг, но кое-какие приёмы самообороны мне известны. Такой девушке, как я, надо уметь постоять за себя, иначе только и буду, что лежать на спине…

— Твои пистолеты и холодное оружие впечатляют, — Харука пропустил на губы улыбку. — Ты весьма разносторонняя.

— О, ты даже не представляешь, насколько.

Тэно уперся взглядом в накрашенный тёмной помадой рот девушки, пока она это произносила. Её запах — сплетение роз и жасмина — витал свежим облачком по комнате.

Боже! Как же он приятен!

Харука готов был дышать этим ароматом до конца своей жизни, вот только он являлся частью сна, который вскоре развеется по ветру… Как и сама прекрасная Нингё — собственность другого.

— Что за выгоду ты преследуешь с Джони? — неожиданно для себя полюбопытствовал Тэно, почти наверняка ожидая посыла прогуляться не в самые отдалённые места на теле. — Деньги? Влияние? Секс?

— Прекрати!

— Что прекратить?

— Расспрашивать меня. Не боишься, что могу взять и рассказать? Что ты с этим будешь делать, Призрак?

— А ты расскажи и увидишь.

— Мама не говорила тебе, что эмоциональная вовлечённость — это всегда к проблемам?

— Не говорила, — тело Харуки скрутило напряжением, но он быстро подавил внешнее проявление чувств, — она рано умерла — видимо, не успела.

— Прости.

Полминуты молчания показались чрезвычайно долгими. Мич резко закончила прихорашиваться.

— Ты что-то вдруг резко сменил пластинку, хотя за завтраком едва сдержался, чтобы не послать меня на хуй, когда я выказала тебе симпатию. Ты всегда такой непоследовательный, или это мне повезло застать тебя в таком противоречивом состоянии духа?

Харука молчал. Мич небрежно махнула рукой.

— Собирался упорхнуть в свой Лондон, на этом и сосредоточься. Я не нуждаюсь в покровителях — ни в твоём лице, ни в лице Джонтао Люе. Думаешь, я не заметила, что ты избавился от мобильника, который я вскрыла? Молодец… Прямо ас осторожности. А если приспичит позвонить мне, будешь автомат искать?

— Не приспичит.

Мичиру неодобрительно покачала головой.

— Наверное, просьба вести себя благоразумно в твоём отношении пустой звук, но я всё же попытаюсь, — она покопалась в сумочке, извлекая свою вторую трубку. — Вот, оставлю пока этот у тебя, на экстренный случай.

— Не надо.

— Не спорь.

— Не надо!

Мич кинула мобилу прямо в ладони блондинке, надеясь, что телефон будет легко пойман, и не ошиблась. С реакцией у белокурой девушки на её постели всё было окей.

— Хватит трепать мне нервы, — добавила Мичиру. — Я не знаю, как скоро освобожусь и освобожусь ли сегодня вообще. Если случится озарение в моё отсутствие и захочешь поделиться, или по какой другой причине, звони.

— Не стану ни при каких условиях. Не хочу помешать чему-то интимному, — намереваясь задеть её, отчеканил Харука. — Вдруг Джонтао сегодня сладенького захочется.

У него получилось. Мичиру застыла. Целая гамма самых разных эмоций отразилась на её лице за короткие доли секунды, потом она резко вздрогнула и отвернулась.
Когда истекла минута в полной тишине, Харука начал сознавать, что в его выпаде не было никакого смысла. Нингё — девушка Джони, естественно, они спят, а неестественно и глупо то, что он и впрямь ревнует!

— Извини… Я не хотел…

— Чего именно не хотел? — Мич продолжала стоять спиной к нему — спина прямая, плечи расправлены, но весь облик кричит каким-то почти осязаемым страданием. — Знаешь, ты прав, лучше не звони… О чём я только думала! — она торопливо закрыла сумочку и пошла к выходу. — Сегодня останусь в своей квартире в Токио, дам тебе передохнуть от себя. Позднее пришлю Эканори — сделать перевязку — так будет лучше всего.

— Нингё… — Харуку внезапно накрыло волной досады и почему-то страха. — Мичиру… Подожди.

Он попытался встать, чтобы догнать её, остановить, признать, что повёл себя как полнейший кретин, но быстро осуществить задуманное не получилось. К тому моменту, как Тэно оторвал себя от постели и добрался до входной двери, автомобиль девушки уже отъехал от дома, а через мгновение скрылся в обступающей строение лесистой зоне.

========== Часть 6 ==========

Разглядывая своё зеркальное отражение в мужской уборной ресторана «RoziLend», куда Кажуе прибыл в составе охраны босса, он едва ли не с наслаждением усмехался, оглядывая сломанную переносицу, на данный момент тщательно заклеенную пластырем.

Вот это оказался прокол! Нингё — тот ещё сюрприз! Сколько страсти, сколько необузданного огня внутри неё! Породистая сучка…

По натуре она была не той, кем хотела, чтобы её воспринимали окружающие. Что за этим стояло, Кажуе пока не разобрался, но то, что она приоткрылась ему с неожиданной стороны, представлялось истинным успехом.

Влекущая, непокорная, обманчиво спокойная, но в любой миг способная обратиться штормом, как океан…

Нингё удивила его и поразила — дерзкая, дикая, отважная до абсурда! Редчайшая находка! Божественное создание… Она хотела внушить всем фальшивое мнение о себе как о простушке, выставлялась перед членами Баку-каси пустоголовой, вертлявой куколкой для постельных утех. Осознавал ли её коварство их молодой босс, оставалось лишь гадать.
Кажуе, по большому счёту, было плевать на тонкости. Он тоже являлся подделкой, дурил всех. Народ вокруг считал, что он слепо предан Джонтао, готов дерьмо слизывать с его ботинок — на деле же Кажуе принадлежал Куруко Сегури и сливал ему информацию. Лично против Джони он ничего не имел — разве, что ревновал к Мич, но вскоре это изменится, он избавит главу Баку-каси от груза её лжи.
В понимании Кажуе всё складывалось в его пользу, партия за партией, подобно игре в карты, которая неумолимо близилась к своему финалу. Мичиру стала для него наркотиком, ради которого он мог бы продать душу дьяволу незамедлительно, и теперь он знал, что не успокоится, пока не получит этот приз, пускай и на короткий срок.
Прикрыв глаза, парень нарисовал в уме, как она уступит, как сдастся ему, не имея иного выбора, как он заклеймит её собой. От одной мысли об этом его член твердел. Биение сердца нарастало. Приятный жар опалял нервные окончания.

Прекрасная Нингё… Ослепительно прекрасная…

Одновременно с опьянением сексуальными фантазиями, которые накатывали на дрожащее тело, Кажуе ясно созерцал истину: Мич никогда не будет принадлежать ему добровольно — ни на день, ни на час, ни даже на минуту — она не откроется ему. Он увидел и осознал это, когда девушка оттолкнула его и беспощадно вырубила в холле офиса группировки.

Хрупкий цветочек был с острыми, как бритва, шипами.

Ничего, он верил, что решит сию проблему. Мич больше не застанет его врасплох, как это случилось вчера. Отныне ему известно, чего ожидать от неё, и он будет начеку. Более того, Мичиру не сообщила о его нападках и домогательствах Джонтао, не нажаловалась, не донесла. Анализируя этот факт, Кажуе находил только два возможных объяснения её поведению: либо у неё был повод молчать, потому что она не хотела привлекать лишнее внимание босса к собственной персоне, либо уповала, что держит ситуацию под контролем. Оба варианта ничего лично для Кажуе и его намерений не меняли.
Он больше не задавался вопросом, почему Мич наотрез отказалась от его охраны, почему предпочитала, как дикая кошка, гулять сама по себе, без компании и надёжной защиты. Ответ находился на поверхности. Тем самым она оберегала свои тайны, а у неё определённо было, что скрывать. Ему же оказалось на руку то, что Джони снял его с задания телохранителя относительно Нингё. С нынешней позиции осуществить свой незатейливый план мести Кажуе представлялось многим проще, нежели будучи ответственным за неё перед вожаком.
Коснувшись вспухшей переносицы, парень зашипел. Кость ему вправили хорошо, осколков не было, но помнить этот удар он будет ещё долго. Приложился не дилетант, а специалист. Точные удары, размеренные, отшлифованные тренировками приёмы, правильные акценты силы и скорости. Учителя, несомненно, были профи.
Чтобы инцидент не стал поводом для размышлений, среди ребят в Баку-каси Кажуе пришлось пустить слух, что он по пьяни подрался с кем-то из уличных забияк, подробностей никто не ждал и не требовал. Многие парни из банды щеголяли периодически в таком виде, это было нормально. Сам Джонтао даже не удостоил его вопросом на этот счёт — возможно, и вовсе не заметил перемен в облике сотрудника. Ожидание прибытия влиятельных сингапурских партнеров по бизнесу полностью владело его вниманием. Казалось, удача полностью на стороне Кажуе, и он намеревался намертво вцепиться ей в хвост.
Молодой человек не собирался спускать дерзость Нингё на тормозах и ждать ещё несколько месяцев, чтобы продолжить наступление. Девчонка зарвалась, и теперь ответит за хамство по полной программе и совсем скоро.
Кажуе знал о ней достаточно, правда домашний адрес был бесполезен — роскошная квартира, подаренная Джони, как правило, пустовала. Нингё предпочитала загородный коттедж, но в нём она также ночевала нечасто, значит, где-то ещё имелось третье место, которое, исходя из того, что хранилось в тайне, являлось в представлении Мич безопасным. Осталось выяснить координаты.
Кажуе ещё на прошлой неделе посадил жучок на её новенькую Феррари. Увы, результата это не дало — то ли датчик оказался бракованным, то ли его работу что-то подавляло, но сигнал пропал, едва он запустил программу слежения. Надлежало всё сделать по старинке: выпасать хитрожопую тварь, пока она не проколется и сама не приведёт в своё убежище — там-то он её и накроет.
Кажуе соприкасался с несколькими надёжными ребятами из Яна-риба. Пару раз промышлял под их покровительством тёмными делишками, пока не был нанят на службу Куруко Сегури и заслан в Баку-каси.
Пацаны эти были отвязными типами: безбашенные, охочие до невинных, строптивых красоток и, следовательно, не гнушающиеся насилием, когда те, попадая им в руки, артачились. Усмирять таких норовистых кобылок было у них сродни любимому хобби.
Несмотря на то, что Кажуе в глубине души восхищался боевыми навыками Нингё, он не считал её сильной соперницей в серьёзной осмысленной драке. Ей повезло его отделать, потому что он не ждал отпора на свои действия и расслабился, девчонка подловила, так сказать, момент, но теперь, будучи готовым и, к тому же, ещё и с компанией, ей не светило спастись.
Кажуе не собирался жадничать, взяв своё, удовлетворив жажду по Мич, он без колебаний вверит её попечению братков. Они вволю наиграются, а в благодарность избавят его от необходимости расхлебывать последствия. Безусловно, после всего, что ей предстояло пройти, она не жилец. Да и то, что, как ни крути, Нингё шлюха босса, накладывало на Кажуе обязанности замести следы с особым усердием. Девчонка должна была просто исчезнуть — тихо, чисто и навсегда.
С горячими красотками вроде неё на ночных улицах Токио вечно приключались несчастья. Никто не удивится, если Нингё вдруг растворится в небытие. У Джони вагон недругов. Он, конечно же, побесится, поищет, пороет носом землю, поднимет всех на уши, а потом утешится и подберёт новую картинку для услаждения глаз. Незаменимых людей не бывает, а незаменимых шлюх тем более.
Вернувшись ко входу в зал, где Джони уже четверть часа как развлекал беседой дорогих «гостей» из Сингапура, Кажуе отметил, что сделал это вовремя. В проёме холла как раз показалась эффектная, точёная фигурка, моментально привлекшая к себе взгляды окружающих.

«Явилась — не запылилась», — мысленно хмыкнул Кажуе, оценивающе пожирая её глазами.

Сочетание аристократизма и шарма, таинственности и соблазна в образе Нингё зашкаливало. Температура в холле ресторана с приездом избранницы предводителя Баку-каси мгновенно подскочила.
Мич выглядела кротко, по-королевски возвышенно, недоступно, даже в какой-то степени неприкосновенно. Её можно было сравнить с безумно ценным бриллиантом под каркасом из пуленепробиваемого стекла — смотри, но руками не лапать.
Строгое, выгодно подчёркивающее каждый изгиб её совершенного тела платье от «Oscar de la Renta» волновалось серебристо-фиолетовыми ручьями бархатной и газовой ткани. Стильные аксессуары от «Donna Karan», макияж в духе «вамп», шлейф завораживающих духов от «Versace», окутывающий, будто проникшая в помещение магия…
На самом деле эта девушка и была чистой магией — она вся до капли лучилась волшебством — злым, добрым, светлым, тёмным, непостижимым… В ней заключалось что-то сверхъестественно влекущее к себе, притягивающее, неотвратимо желанное…
Пока Мичиру медленно двигалась между трепетно расступающимися рядами посетителей ресторана, пространство вокруг пребывало в статичном оживлении. Мужчины и женщины одинаково заинтриговано провожали её пристальными взглядами, на что сама девушка абсолютно никак не реагировала. Её ничто не трогало, словно была окружена невидимым коконом непроницаемости и самодостаточности.
Улыбнувшись представителям охраны Баку-каси, Мич остановила холодные как синие льдинки глаза на Кажуе. Он как по команде двинулся к ней, сохраняя для видимости обычную дистанцию телохранителя, и приглашающим жестом направил её в сторону столика босса.
Когда она проплывала мимо него, парень подался немного вперёд, полной грудью вдыхая аромат её дивных волос. Мичиру мгновенно повернула к нему голову, предупреждающе уколов взглядом.

— Ещё раз меня понюхаешь — кадык вырву! — нежно улыбаясь, произнесла она только для него, так сексуально и так бескомпромиссно, что молодой человек напряжённо сглотнул. — Я ясно выражаюсь, долбоёб? Или ты из тех, кто туго всасывает, и всё нужно демонстрировать наглядно?

— Мы ещё не закончили наш разговор, Нингё, — запинаясь, обронил Кажуе, внутренне плавясь и сгорая под потоком её буквально осязаемого кожей презрения.

— Хочешь продолжить его прямо здесь, могу устроить.

— Я бы предпочел наедине, — одержимая пошлыми мыслишками улыбка Кажуе в следующий миг напрочь стерла улыбку девушки. — Чтобы никто не помешал поставить тебя на колени и вставить тебе в рот мой орган.

Мич тягостно вздохнула и посмотрела на него так, как обычно смотрят на умственно отсталых.

— Я скажу это лишь раз, — разделяя слова секундными паузами, отчеканила она. — Хочешь жить, оставь меня в покое.

Не дав ему возможности что-либо ответить на это, Мич ускорилась по направлению к уже привставшему, встречая её, Джони, чей немного ошеломленный облик откровенно выражал потрясение и восторг.
Мужчины за столиком также разом подскочили, что выглядело отчасти даже комично. Мичиру одарила их улыбками роковой обольстительницы, сбросила на руки Джони норковое болеро и пригубила предложенный ей бокал с шампанским, присев на придвинутый ей стул.
Медовые уста красавицы источали самые простые фразы приветствия, задавали несложные вопросы, расспрашивали о впечатлениях относительно Токио, но через полминуты все спутники Джонтао были покорены ею и, кажется, забыли о существовании того, к кому на встречу явились.
Глава Баку-каси не расстроился. Он лучился гордостью и сам пожирал Нингё глазами с таким откровенным восхищением, что только идиот посмел бы заподозрить этого парня в нетрадиционности сексуальных предпочтений.

— Ваша спутница сокровище, — выдал ему Фукудо, когда девушка, спустя некоторое время, отлучилась припудрить носик. — У вас с ней серьёзно?

Фукудо Иши или, как его за глаза называли в кругах Джони — Чёрный Дракон, возглавлял преступную ячейку Саичи в Сингапуре — самом крупном порте Азии, через который проходили все самые ценные грузы Джонтао и других деятелей тёмной зоны Востока. Этот человек относился к преступной элите, он без преувеличения был её золотым венцом. Каналы взаимодействия с ним являлись очень значимыми для Баку-каси, стремящейся расширить границы своего влияния в Японии. Его инвестирование в новые проекты и практическое взаимодействие открывало двери в область неограниченного финансового обогащения.
Внешне Фукудо не выглядел ни деловой акулой, ни отъявленным психопатом, хотя о его чрезмерно жёстком нраве и специфических сексуальных забавах ходило множество слухов: седовласый, поджарый, интеллигентного вида азиат, разменявший пятый десяток, предпочитающий классические костюмы, квадратные очки, замшевые туфли и красивых женщин. Много красивых женщин!
Джони глотнул шампанского, исключительно, чтобы промочить горло.

— Ваш интерес основан на банальном любопытстве, или есть более весомая причина расспрашивать о Нингё? Приглянулась она вам?

— И сразу же конструктивный подход к вопросу, одобряю, — мужчина тоже отхлебнул спиртного. — Я бы хотел перекупить у вас Нингё. Есть ли шанс сделать это?

— Она не предмет торговли, мы собираемся обручиться, — Джони сам себя изумлял подобными речами.

Чёрный Дракон вальяжно хохотнул.

— Ой, да бросьте, Люе, мы с вами давние знакомые… Я застал в работе ещё вашего деда, не говоря уже о том, сколько совместных дел у меня было с вашим многоуважаемым отцом. Ни для вас, ни для меня нет людей, которых бы невозможно было заказать, приобрести, купить. К тому же, так вышло, я в курсе, что девушки не совсем ваша область, если можно так сказать…

Лицо молодого человека потрясённо вытянулось.

Он тут из кожи вон лезет, чтобы создать себе ширму, таскает под мышкой Нингё, а о его гейских вкусах судачат даже в Сингапуре!

Словно разгадав его мысли, Фукудо мягко рассмеялся.

— Не спешите бить тревогу, дорогой друг. Я знаю, что вы дорожите уважением семьи и людей, на вас работающих. Информация, озвученная здесь и сейчас, сугубо конфиденциальна. У меня глаза и уши повсюду, даже в спальне моих партнеров, но это вовсе не означает, что я распространяю её направо и налево, не имея на то повода.

Джони кисло усмехнулся. Тонкий намёк. Фукудо крепко взял его за яйца.

— Мичиру моя близкая подруга, и высказывание насчёт помолвки не преувеличение, — отбил он, стараясь не выдавать величину своего недовольства тем, что Чёрный Дракон сунул нос в его трусы. — Даже такому, как я, необходимо думать о детях.

Фукудо с мгновение размышлял.

— Это, конечно, не моё дело, но мне думается, ваша фамилия заслуживает того, чтобы будущая миссис Люе была из достойной семьи. Я был наслышан о Нингё ещё до приезда сюда и наводил некоторые справки. Мичиру Чо потеряла родителей-наркоманов ещё в детстве и выросла в приюте. Она, безусловно, радует глаз, но продолжение рода… — мужчина изображал искреннюю обеспокоенность. — Боюсь, не самый удачный выбор. Кто знает, какие недуги и отклонения Нингё передаст вашим общим отпрыскам.

— Но если всё столь безрадостно в отношении этой девушки, зачем она вам? — почти с издёвкой икнул Джони, задетый фактом, что Фукудо знает о Мич больше, чем он сам.

— Ну, жениться на ней я уж точно не собираюсь, — скалясь белозубой улыбкой, заверил его Фукудо. — Буду откровенен, для меня она объект сугубо физиологического интереса, так что не томите, ответьте, есть ли шанс нам с вами договориться?

Джонтао понимал, что вежливость во фразах Фукудо блеф, стоит ему услышать «нет», как эта встреча закончится, все планы заручиться его поддержкой на японском рынке рухнут, а с поставками наркоты и девочек морем начнутся проблемы. Если Чёрный Дракон чего-то желал, он просто это брал, даже не удосужившись спросить, поэтому стоило радоваться уже тому, что они дискутировали.

— Смотря, что вы можете предложить? — нехотя произнес Джони, ясно осознав, какую вопиющую ошибку совершил, сделав Нингё частью этой встречи.

Можно было легко предугадать реакцию старого повесы на вертящуюся перед ним роковую красотку. Её необходимо было прятать, а не выставлять на обозрение, как повод хвастовства.

— Назовите любую цену, — властно махнул рукой Фукудо, другой отправляя в рот креветку. — Я не мелочен.

«Ладно, — успокаивал себя в мыслях Джони, — надо сохранять хорошую мину даже при плохой игре. Нельзя показывать ему слабость или привязанность к Нингё, иначе станет лишь хуже. Я подумаю, как оставить Чёрного Дракона с носом позже… Благо, время есть, он мой гость на ближайшие дни».

Глаза молодого человека заблестели оценкой перспектив, словно он в действительности планировал совершить навязанную сделку.

— Действительно могу назвать любую цену?

Фукудо утвердительно кивнул.

— Абсолютно. Я могу себе позволить купить с потрохами две трети населения планеты. Это, по-моему, более, чем развернутый ответ на ваш вопрос.

— Что ж… И вправду хорошее предложение, мистер Иши. Я как следует обдумаю его.

— Только не слишком долго, мой друг, я намерен увезти покупку с собой после окончания визита в Японию.

— Вы получите мой ответ в течение вечера, так вас устроит?

— Вполне устроит, — Фукудо салютовал ему бокалом и его, как верные солдатики, поддержали остальные участники застолья.

***

Опершись плечом о стену в коридорчике перед входом в дамскую комнату, Мич спрятала лицо в ладонях, когда на неё внезапно накатило головокружение.

«Спокойно, — нашептывала она сама себе, — всё прекрасно складывается… Фукудо запал. Теперь дело времени, когда он пригласит тебя в свою постель, и ты завершишь начатое!»

Мич знала, что должна сделать, она так долго ждала этого момента, так упорно вынашивала свой план, что почти срослась с ним. Всё будто бы действительно получалось. Она могла подобраться к Фукудо Иши исключительно через Джонтао Люе. Только будучи частью сложного подпольного механизма взаимодействия международных преступных кланов, перед ней открывался путь к вершине мафиозной пирамиды. Первые ступени преодолены, далее от Мич требовалось окрутить Дракона, очаровать его и расположить к себе настолько, чтобы он захотел всецело заполучить её.

«Ты танцуешь на стекле, Мич! — нашептывали мысли. — Один неверный шаг, и сама на него напорешься!»

Пространство вокруг казалось слишком громким и мешало думать. Внутри не было привычного хладнокровия. Мичиру нервничала, но отступать слишком поздно, да и не привыкла она отступать.
Тело ощущалось лёгким перышком, а душа наоборот тянула книзу эмоциональной перегрузкой. Всё навалилось разом — знакомство с Призраком, затронувшим что-то внутри, активизация Кажуе, от которого она ждала удара в ближайшие же дни, попытка Наны свести счеты с жизнью…
Мичиру обхватила себя за плечи и сильно сжала.

Не бойся! Дважды ты умереть не можешь…

Перед глазами призрачным очертанием возникло лицо Тиан. По коже пошла холодная дрожь. Мич тряхнуло в ознобе, пальцы сжались в кулаки. Темнота, с которой она жила последние полтора года, стала гуще за это время. Боль утраты притупилась, ушла вглубь её существа, но отравила горькой ненавистью душу. Ей не будет покоя, пока в груди Фукудо бьётся сердце. Двоим им не жить на этом свете. Прочная, как сталь, решимость зрела внутри, день ото дня становясь всё более неистовой, и достигла наивысшей концентрации, когда Мичиру полчаса назад впервые живьём посмотрела в его похотливые, жалящие отсутствием морали глаза больного ублюдка.

«Я убью его или погибну сама… — словно заклинание, начала проговаривать в уме она. — Тиан… Я убью гада, обещаю».

Возврата назад не могло быть. Мич слишком далеко зашла, слишком многим пожертвовала, чтобы быть здесь, чтобы смотреть Фукудо в глаза, чтобы улыбаться ему, когда внутри жжёт болью. Этот человек, если он вообще человек, отнял у неё семью ради того, чтобы добавить сотню тысяч долларов к своему банковскому счёту.

Теперь моя очередь отнимать…

Заставив себя глубоко вздохнуть, девушка, словно по щелчку пальцев выпрямилась, преобразилась в неземную, прекрасную как рай, жрицу продажной любви. Даже её походка возбуждала, не говоря уже о взгляде, переворачивающем душу, и улыбке, дарящей ощущение полёта тому, кому она была адресована.
Вернувшись за столик, Мич повернула голову к Фукудо.

Ну что? Начнём нашу игру на выживание, козлина?

Её глаза и губы манили, приглашали, обещали неизведанное доселе блаженство. Мужчина, уловив посыл, дрогнул, будто его коснулись током. Он весь вечер не сводил с красавицы взгляда, а теперь, казалось, забыл обо всём и всех, кто находился в поле его зрения, упиваясь лишь ею.
Джони со смешанным чувством оцепенения и тоски в районе сердца наблюдал за их странным, по большей части, молчаливым обменом томными воздыханиями. Он ощущал себя победителем и проигравшим одновременно. Фукудо не бросался словами, если он предлагал назвать любую цену — значит, полагал, что Нингё стоит того, чтобы не скупиться. Печальным в данной ситуации было то, что Джони вдруг отчётливо осознал, что девушка дорога ему. Он не знал как, почему и настоящим ли являлось то, что обуяло душу, но наблюдая прямо сейчас за ухаживаниями другого мужчины за своей якобы любовницей, испытывал желание схватиться за ствол и выбить Чёрному Дракону мозги.

Нингё моя! Или ничья!

Это не укладывалось в голове.

Неужели я так много выпил? А может, просто рехнулся?

Ситуация усугублялась пониманием того, что Мичиру лесбиянка, а он давно определился, что, выбирая между женщинами и мужчинами, предпочитает общество последних.

Какого же хрена с ним происходит?

Нингё стала расчудесным девайсом в кипе тех дорогих слабостей, что Джони коллекционировал, но сейчас на кону стояла многомиллиардная империя, властителем которой он мог стать, согласившись на условия Фукудо — так откуда же эти сомнения?
Чёрный Дракон уже вплотную придвинулся к объекту своего увлечения и, наполовину собственнически, наполовину интимно, положил холёную ладонь ей на талию, нашептывая что-то на ухо и щекоча губами шею. Мичиру, томно прикрыв ресницы, время от времени отвечала похожим на перелив серебряных колокольчиков смехом, чувственно льнула к нему, пожимая хрупкими плечиками и теребя пальчиками лацкан его пиджака.
Джони приподнял бокал, тем самым давая знак официанту наполнить его. Он хотел отвернуться, завязать разговор с четырьмя другими представителями сингапурской ячейки, но облик флиртующей с Фукудо Мич держал его в заложниках, не позволяя игнорировать данное обстоятельство. Недавний эротический инцидент в офисе Баку-каси, когда Нингё решила поморочить ему голову, не отпускал разум. Её руки, запах, грубоватые, дикие ласки до сих пор будоражили его сознание. Поцелуй, на который она так и не ответила, всё ещё горел на губах, стоны и вздохи звучали в ушах, тепло упругого, юного тела внушало мысль об эксперименте.
Тем временем Фукудо движением полновластного хозяина повёл ладонью над головой девушки, высвобождая копну блестящих, скульптурно-точных спиралей цвета изумруда.

— Превосходно… — шептал мужчина, словно перед ним был не живой человек, а очередной экспонат искусства, который он планировал поместить в свой ломящийся от количества шедевров особняк.

«Возьми себя в руки, слизняк! — мысленно стегал себя Джони. — Нингё девка, коих будет ещё миллион в твоей жизни. Бизнес — вот, что важно! Тебе предлагают солидный куш, а ты вертишь носом… Ради кого? Ради неё? Ей наплевать на тебя! Взгляни, она сама готова оседлать Фукудо прямо тут. Нингё никогда не слыла дурой. Её, как и всех женщин, привлекают одни лишь деньги. Она летит на блеск золота, словно ночной мотылёк на лепесток огня в полутьме. Что ты себе напридумывал? Что эта девица сможет изменить твой мир? Сделать из тебя натурала? Выскочит за тебя замуж и нарожает полдюжины детишек? Идиот… Какой же ты непроходимый идиот, оказывается! Вспомни, как поступали с тобой женщины на заре твоей карьеры? Ты страстно желал любви, а они требовали драгоценностей, подарков, путешествий… Им всегда мало».

Мобилизовавшаяся память накатила волной не самых приятных воспоминаний. Настроение Джони окончательно испортилось.

***

Мичиру не ночевала дома четвертую ночь. Эканори навещал Харуку ежедневно. Он под завязку забивал холодильник, скрупулёзно накладывал свежие повязки на бедро и уверял, что заживление идёт даже лучше, чем он ожидал. Когда швы были сняты, Тэно действительно почувствовал, что возвращается в норму, однако, вопреки планам он не попытался уехать сразу же, как начал уверенно ступать на ногу. После того неудачного разговора с Мич, который закончился её спешным уходом, с ним творилось неладное. Мысли о Нингё скрутили его так, что он больше не доверял себе. Она струилась по его венам, билась сердцем в груди, стала наваждением, проникшим в его сны и грёзы. Он злился на самого себя, несколько раз порывался позвонить ей и извиниться, но всё ещё не мог переступить через взыгравшую гордыню. Вот дурак! Захотелось высказаться, построить из себя умника?! Пожалуйста, наслаждайся уединением!

«Нам нельзя сближаться, Нингё с Джони, это обернётся катастрофой, — твердил рассудок. — Ты таранишь головой стену, глупец!»

Давным-давно Харука, как и все люди, самозабвенно желал и искал любви. Она представлялась ему источником для иссушенного пустыней путника, коим он себя ощущал, ступая по жизни в одиночестве, подвергаясь испытаниям и соблазнам, гонениям и нападкам. Ему хотелось верить, что любовь станет его отдушиной, его убежищем, его спасением… А потом, в какой-то миг взросления, пришло осознание, что погоня за этим чувством — утопия. Открывая кому-то сердце, человек становится слабее, уязвимее, теряет осторожность, сдержанность, голову…
А что в итоге?.. У Харуки было не так уж много опыта в этом вопросе. В юности влюбленности сменяли одна другую, рвали душу по кусочкам, воспламеняли её, оставляли после себя пепел и растоптанные в прах мечты. Любовь являлась инструментом управления. При помощи неё люди вынуждали Харуку исполнять свои прихоти, контролировали его, использовали, унижали. Разочарованием — вот, чем была любовь в реальности. Иллюзией, морочащей мозги, недостижимым идеалом, неисполнимой мечтой… Красивой сказкой…
Харука не мог себе позволить жить такими чувствами. Его мир исключал любовь из своей формулы. Она была бы фатальной ошибкой, подножкой невидимого противника, грузом, отягощающим и без того сложную действительность. Он поклялся себе, что никогда добровольно не подчинится этой «болезни», и что случилось? Едва знакомая девушка, чужая пара ворвалась в обитель тишины и покоя, которую он так оберегал, и наделала там шума. Нингё пробудила то, чему надлежало спать. Харука понимал, что новые чувства вполне способны сломать его, уничтожить, раздавить. В нём осталось слишком мало света, вера в хорошие вещи почти исчерпала себя. Он предпочитал расстояние сближению, равнодушие эмоциям, холодный ум эмоциям, но Мич эти правила порушила. Она отобрала у него дар безразличия и закрытости, загнала в капкан страсти своей красотой, ужаснула тем, как легко, оказывается, рушатся стены, которые он воздвигал в себе годами. Что делать со всем этим, Харука не представлял. Он какое-то время уже более-менее уверенно передвигался по дому. Бедро, конечно же, болело, как и повреждённые ребра, но уже далеко не так, как в первые два дня. Тэно принял, наконец, душ, о котором грезил последние сутки, оделся, вновь почувствовал в себе силу, а параллельно признал, что таким слабым и беспомощным он себя никогда не чувствовал.

Почему любить это всегда так больно?

Харука вздрогнул, когда в дверь внезапно настойчиво постучали. Кто-кто, а уж он точно не приглашал и не ждал гостей. Первой мыслью было воспользоваться выходом во внутренний дворик и скрыться, ведь, вероятней всего, ничего хорошего приход неизвестных не предвещал, но ноги Тэно будто приросли к полу. Бежать было так естественно для него, так привычно… Особенно когда, как сейчас, грозила реальная опасность попасть в лапы головорезов Баку-каси. Что, если сама Мичиру прислала их сюда?..
Он метался ещё секунду, а потом ринулся к двери и резко распахнул её, желая знать наверняка, что скрывала неизвестность грядущего мгновения.
На пороге возвышалась высокая коротко стриженая шатенка. Расслабленно упершись в перила спиной, она задумчиво курила, но, завидев Тэно, небрежно отшвырнула сигарету в сторону куста смородины вблизи крыльца. На лице девушки были свежие следы побоев — рассечённая бровь, синяк на скуле, длинная царапина на виске. Вокруг чуть вспухших от слёз или недосыпания глаз залегли тёмные тени. Мешковатая, в стиле унисекс одежда не могла скрыть того, что незнакомка болезненно худа, хоть и очень красива. На вид ей было не больше двадцати, но, возможно, так казалось из-за её субтильности.
Столкнувшись с уставившимися на него большими карими глазами японки, Харука вопросительно качнул головой и заговорил по-японски.

— Что угодно?

Один уголок губ девушки медленно пополз вверх.

— Призрак?

Тэно внутренне подобрался.

— Ты ещё кто?

— Привет, я — Нана Чино, — шатенка с любопытством оглядывала представшего перед ней блондина. — Дочь Эканори. Нингё должна была предупредить, что я зайду кое-зачем.

Харука схватился за телефон, который оставила ему Мич. Действительно, буквально минуту назад пришла смс с кратким содержанием: «Зайдёт дочь Эканори — Нана. Дай ей „Глок“. Ты знаешь, где он».

Миленько. Теперь я на выдаче огнестрелов подозрительного вида особам?

Не зная, что думать, Харука ещё раз окинул девушку перед собой испытывающим взглядом, на что та по-мальчишески ссутулилась, демонстративно усаживаясь на перила и снова теребя сигаретную пачку — мол, пока ты решаешь, я тут припухну. Когда она прикуривала, Тэно обратил внимание на руки — короткие ногти, кольцо на большом пальце, небольшая татуировка лабриса сразу же под ним. Конечно, эти детали могли ничего не значить, но, если интуиция не подводила Харуку, то перед ней была типичная лесбиянка и, надо заметить, весьма симпатичная.

Интересные знакомые у Нингё, — пронеслось в голове, породив ещё больше путанных мыслей.

Шатенка выдувала облачка дыма и нахально сверлила его взглядом.

— Ну что? Так и будем таращиться друг на друга, как бараны, или ты уже что-нибудь сделаешь, например, дашь мне пушку, о которой должна была упомянуть Мич?

Харука и не думал торопиться. Скрестив руки на груди, он продолжал рассматривать «гостью».

— Для чего тебе оружие?

— Не твоё дело, блонди, — недовольно сдвинув широкие брови, Нана натянуто усмехнулась. — Просто вручи мне необходимое и продолжи делать то, что ты там делал… — кивком головы она указала внутрь дома.

У Тэно сердце было не на месте. Интуиция взбунтовалась и давила на нервы дурным предчувствием.

— Полагаю, пистолет не для тебя, а для Мичиру. Он ей понадобился?

Нана больше не улыбалась. Снова зашвырнув в выбранном наугад направлении сигарету, она сунула руки в карманы джинсов и начала нервно оглядываться.

— Слушай, много трепа у нас выходит. Я получу, наконец, пушку или как?

— Получишь.

Харука насколько мог быстро вернулся в дом, открыл шкаф, вытащил из «тайника» Мич два ствола — «Глок» и «Зиг-зауэр». Последний был засунут за ремень брюк сзади, прикрыт свитером и ещё пиджаком. Светанув «Глоком» Нане после того, как плотно прикрыл дверь в дом, Тэно кивнул в сторону её джипа.

— Я еду с тобой.

— Чего? — лицо девушки выражало полнейшее непонимание.

— Ты слышала.

Харуке не слишком импонировало то, что он вдруг ни с того ни с сего решает пуститься во все тяжкие, хотя вообще не представляет, во что влезла его горе-спасительница, и что из себя представляет его намечающаяся спутница, но на мозговой штурм не было времени.

— Нет, я само собой слышала, но никуда ты со мной не поедешь! — фыркнула Нана, ощетинившись, словно волчонок.

— Ты же к Мич сейчас направляешься, я тоже хочу её видеть.

— Не пойдёт, она никаких распоряжений мне в отношении тебя не давала.

— Вот именно, значит, никаких проблем у тебя из-за меня не будет.

— Ох, сомневаюсь.

— Хочешь получить пушку или нет?

— Это не предмет торговли, Мич поручила мне…

— Да знаю я, что тебе поручила Мич… Не будем терять времени, окей?

— Но ты же это… — Нана, как могла, сопротивлялась на ходу меняющимся условиям её задания. — Хромаешь вроде.

— И что? Тебя каким-то образом смущает моя хромота?

— Меня нет, но если… — девушка осеклась и выхватила из кармана мобильник. — Наберу Мич, с ней решите это дело.

Харука молнией метнулся к ней и лишил трубки, выхватив ту с такой непринуждённой молниеносностью, что у её владелицы аж отвисла челюсть.

— Нет, пусть будет сюрприз. Садись в машину или дай сюда ключи. Я сам поведу.

— Ты больной совсем?.. — Нана раздражённо встряхнула головой, полностью потерявшись.

На высоких скулах расплылся сердитый румянец, но Харуку не больно трогало её впечатление о нём.

— Совсем. А теперь хватит бестолково телиться, ты тратишь своё и моё время.

Нана огорошено хлопала длинными ресницами.

— Какого чёрта тут творится? Я не понимаю…

— Понимать нечего. Садись в машину, — значительно повысил тон Харука, начиная терять терпение. — А то могу помочь…

— Пиздец какой-то! — всплеснула руками шатенка, сорвавшись с места в направлении автомобиля. — Мич не предупреждала, что ты такой долбанутый!

— Твоё счастье, что ты не знаешь, насколько это утверждение верно.

— Бля… На какой почве вы столкнулись? Обычно Мич не притаскивает в дом кого ни попадя!

— Не мели языком. Заводи машину.

— А не пошёл бы ты к какой-то матери! Будет он мне тут командовать!

Харука возник с ней рядом и жёстко ухватил за запястье. Нана вскрикнула и скрючилась, что немало его удивило, ведь он не пытался причинить ей больше боли, чем требовалось для убеждения. В следующий момент Тэно увидел бинт, плотно облегающий запястье девушки в том месте, где обычно режут вены. Его взгляд упал на её свободную руку, которой она пыталась отодрать от себя его пальцы. Из-под рукава куртки виднелись точно такие же бинты. Он резко разжал пальцы.

Чёрт! Несостоявшаяся самоубийца? — его мысли завертелись вокруг прошлого, в котором он похоронил воспоминание о том, как стоял на крыше высотки и смотрел на трассу внизу, а Карузо сыпал уговорами и испуганно цеплялся за его плечи, пытаясь оттащить от края.

Поняв по его взгляду, что он обо всём догадался, Нана уязвлёно выпрямилась. В её глазах стояли слезы. Хватка причинила ей сильную боль, но больнее ей стало от его реакции.

— Тронешь меня ещё раз, сукин сын, и я пристрелю тебя, — надтреснутым голосом выдавила она.

— Не трону, успокойся, — смягчился Харука, с сочувствием вздыхая. — Мне жаль, что бы там с тобой ни приключилось.

— Иди в жопу!

Шатенка грубо одёрнула рукава курки ещё ниже и поплелась к джипу. Блондин сел на пассажирское сидение рядом с водительским, закрыл двери и бросил мобильник девушки на заднее сидении.

— Где сейчас Мичиру?

— В отеле «Mandarin Oriental».

— Почему она там?

— У неё спросишь при встрече.

Нана, приглушённо матерясь, вырулила на дорогу. В голове пульсировала лишь одна мысль: «Мич будет в ярости!»

========== Часть 7 ==========

Мичиру терпеливо дождалась, пока один из шести охранников мистера Ши на этаже отеля «Mandarin Oriental» осмотрит её сумочку. Прикасаться к самой посетительнице мужчина не отважился: среди работников Чёрного Дракона уже вовсю ходили разговоры о том, что их господин приценивается к сексапильной красотке в качестве новой фаворитки в своём штате добровольных и не совсем наложниц. Да и прятать оружие у неё, по сути, было негде. Сбросив тонкий кожаный плащ, она продемонстрировала, что одета в изумрудное латексное платье, плотно облегающее её, как вторая кожа. Под ним невозможно было что-то спрятать. Волосы девушки свивались в сложную прическу и оплетали голову, венчаясь чем-то наподобие короны на макушке. Открытые туфли, украшенные металлическими шипами и заклёпками, дополняли яркий образ и делали исключительно особенным.
Разведя в стороны руки, Мичиру медленно повернулась на месте, давая мужчинам больший обзор на своё без преувеличения прекрасное тело.

— Ну что? Вы убедились, что я не захватила пушку? Теперь я могу пройти? — с легкой издёвкой в тоне произнесла она, улыбаясь осматривавшему её охраннику.

— Да, теперь можете, — он не удержался, чтобы не улыбнуться ей в ответ, вернул плащ и сумочку и указал на двери в конце длинного коридора. — Сюда, пожалуйста.

Девушка размеренным шагом вплыла в приоткрытый перед ней проём королевского люкса «Mandarin Oriental», присматриваясь к окружению. Как ни странно, двести пятьдесят квадратных метров пространства, панорамный вид на ночной Токио, распростершийся внизу как на ладони, и воистину императорский лоск дизайна оставили её равнодушной. Ни одной новой эмоции на чуть бледном лице Мичиру, кроме тех, которые она носила как маску, не проявилось.
Фукудо Ши в чёрном шёлковом халате восседал в огромном кроваво-алом кресле на фоне преимущественно белой обстановки комнаты. Ещё мокрые после купания волосы мужчины были аккуратно зачесаны назад. Шею и запястья обрамляли толстые украшения-цепи из усыпанной бриллиантами платины. Душноватый, хоть и роскошный, аромат дезодоранта витал в воздухе, смешиваясь с терпким табачным дымом. В одной руке у Фукудо виднелся бокал с виски, в другой чадила крупная сигара. Без очков и строгого делового костюма он казался свежее, моложе, жёстче и больше походил на предводителя преступной империи, нежели ранее.

— А вот и моя ненаглядная пташка пожаловала, я уж заждался, — слащавая, сверх меры сытая ухмылка коснулась его приоткрытых губ. — Мой визит в Токио подходит к концу, а ты, словно неуловимый призрачный огонёк, ускользаешь всё время. Я думал, после встречи в «RoziLend» ты отправишься со мной сюда, и мы познакомимся поближе, но вдруг обнаружил, что таинственная Нингё как сквозь землю провалилась, и притом почти на целых пять дней.

— У меня наметились неотложные дела, — излучая уверенность и непоколебимость, которых не чувствовала, Мич пересекла разделяющее их небольшое расстояние походкой мартовской кошки, вышедшей одновременно на охоту и праздную прогулку.

Мужчина насмешливо хмыкнул.

— Дела? Да… Кажется, я что-то такое слышал от Джони. Ты у нас любительница отлучек без присмотра, так? Непорядок. Такой девушке, как ты, нужно сопровождение везде и всегда, иначе беды не миновать.

— Иногда сопровождение не панацея от бед.

— Что ты хочешь этим сказать?

— Всего-навсего то, что от судьбы не уйдёшь.

— Бережёного Бог бережёт.

— Вздор! Богу нет до нас дела, в противном случае чем оправдать то, что в двадцать первом веке мы всё ещё живём по первобытным звериным законам?

Фукудо задумчиво промолчал. Мич пожалела о последней фразе, но слово не воробей…

— Признаться, я поначалу не поверил Джони, — приглушённо обронил мафиози через минуту, — в какой-то момент даже решил, что он прячет тебя от меня.

— С чего бы ему это делать?

— Может, с того, что он запал на тебя, может, боится продешевить и отдать такое сокровище за дешево… Кто знает.

Помешкав ещё мгновение, Мич бросила сумочку и плащ на диван, а сама медленно опустилась в кресло напротив Фукудо. Старт игре был положен. Выстоит ли она? Сможет ли вытерпеть следующий час и не испортить свой же план? Бесстрашие не покинуло её, но опасение провала довлело над чувствами и обостряло неприязнь к намеченному.
Мужчина не сводил с неё голодных глаз. Одеяние гостьи было не просто нарядом, оно смотрелось как приглашение — откровенное, однозначное, провокационное.

— Умница… Приоделась к встрече, — чванливо отметил Фукудо, скользя взором вдоль идеальных форм. — Необычно, но мне нравится.

— Правда? Я на это надеялась.

— На самом деле, когда я сдеру с тебя эту тряпку, мне понравится куда больше, уверен.

— Не торопись. У нас вся ночь впереди.

— Вообще-то, я вполне готов войти в тебя хоть сейчас.

Мич заставила себя развратно улыбнуться, несмотря на то, что внутри взорвался ужас. Что, если выпестованная ею схема действий просто развалится под неожиданным натиском Фукудо? Что, если он захочет секса немедленно? Одно дело заманивать и флиртовать с ублюдком в кругу его друзей и совсем другое — быть с ним один на один и лечь под него ради попытки поквитаться за прошлое. Достаточно ему обнажиться и пригласить её в постель, как станет очевидным, что она вовсе не жаждет почувствовать в себе его достоинство, а если он поймёт это, то непременно догадается и обо всём остальном…

Будь актрисой… Как последние полтора года. Как всю свою гребаную жизнь! Строить из себя недотрогу тебе не к лицу! Ты шлюха! Шикарная, баснословно дорогая, ангельски красивая, но всё же шлюха! Тебя покупают, трахают, балуют, снова трахают… Секс это то, в чём ты, по идее, преуспела более всего, следовательно, от этого и отталкивайся…

Положив руки на подлокотники кресла, Мич скрестила ноги, одна поверх другой, и кончиком носка верхней туфли провела по голени Фукудо, не разрывая взгляда с ним и параллельно томно покусывая нижнюю губу.
Он замер, раздевая её взглядом, уже вторгаясь в её лоно и обладая ею в своих мыслях. Если в ресторане она показалась ему загадочной, холодной девой, элегантность которой завораживала и понукала к завоеванию, то особа в этом дерзком, заявляющем о доступности своей обладательницы платье, не обременённая робостью в поведении, завоевывала сама. Она излучала околдовывающий, дьявольский огонь, которому невозможно было сопротивляться. Он шёл откуда-то извне, затягивал в себя и порабощал. Это уже была не пугливая русалка, а отчаянная демоница, желающая отведать душу покорённого ею «счастливчика» в качестве обязательного десерта.
Фукудо терялся в ощущениях. Он чувствовал невероятное вожделение, потребность обладания, страсть, каких давно не было в его перенасыщенной плотскими удовольствиями реальности. От Мичиру веяло стальным характером, упрямством, ненасытностью и силой…

Дьявол меня раздери! Какая женщина!

Мистер Ши уже предвкушал, что Нингё надолго станет его любимицей среди прочих наложниц, к которым он, по сути, терял интерес сразу же, как ломал их волю. У этой же особы в арсенале соблазна была не только лишь сногсшибательная внешность. Его влекло к ней ощущение равнозначности, хотя он и не мог до конца разобрать, в чём именно заключалась эта равнозначность — в заносчивости, в лидерских способностях, в безумной ярости на пути к достижению цели, в умении выживать и защищаться?

— Джони сказал тебе? — Фукудо чувствовал, что от одного взгляда на девушку заводится и горит изнутри, как несдержанный подросток.

— Что сказал? — Мичиру невинно заморгала своими феноменально длинными, пушистыми ресницами. — Я что-то пропустила?

— У нас с ним наметилась договорённость в отношении тебя, — пыхнув сигарой, самодовольно доложил Фукудо.

— Мне понравится её содержимое? — красавица развязно сверлила его глазами.

— Я хочу, чтобы ты была моей, малышка… И ты будешь, независимо от того, что там кроется в твоей прелестной головке, — честно выдал Фукудо, ожидая бурной реакции, но Мичиру только многозначительно улыбалась.

«Экая новость, старый ты извращенец! Конечно, хочешь… Как когда-то хотел, чтобы твоей была Тиан!»

— Значит… — вслух обронила она мягко и выдохнула, не подозревая о том, что задерживала дыхание. — Ты нехило запал на меня… — её пальцы легли на декольте платья, прошлись по его низкому контуру, перебрались на стянутые тугим покроем наряда полушария груди. — И отныне я принадлежу великому Чёрному Дракону, верно?

Фукудо едва заметно шевельнулся, когда она чуть выгнулась в спине, ведя руку вниз по талии в направлении края короткого платья.

— Вся без остатка?.. — девушка грациозно двинула бедрами вперед-назад, вырывая из уст мафиози сдавленный «ох».

— Джони пока не дал окончательный ответ. Он вертел задницей, ломался и пудрил мне мозги все эти дни, как малолетняя целка, — хрипло отсёк Фукудо, всецело сосредоточенный на её продвигающейся к интимному месту ладони. — Но я уверен, что смогу его убедить, а если нет… Ему же хуже, сдохнет молодым.

Чёрный Дракон смотрел на Нингё как на свою собственность с их первой встречи — было ясно, что он не уступит и не отступит перед её завоеванием.

— Ты стоишь любых усилий и жертв, моя дорогая.

Мичиру, добравшись до нижнего края платья, убрала руку, покинула кресло, подхватила со столика перед Фукудо бутылку с виски и пригубила, даже не заметив крепости напитка.

— А ты твёрдо убеждён, что я — то, что тебе нужно? — она вернула ёмкость на стол и поставила туда же ступню в усыпанной металлическими украшениями туфельке, ведя кончиками пальцев от колена до основания бедра, будто невольно лаская себя.

— О, Боже, да… Ты именно то! — протяжно прохрипел Фукудо, торопливо тыча в пепельницу сигарой и водворяя бокал с виски на столик. — Иди к папочке, милая… — он похлопал себя по ляжкам. — Мне надоела эта бессмысленная прелюдия. Хочу пощупать своё приобретение!

— Какой нетерпеливый… Ты сам сказал, что Джони пока не продал меня.

— Он продаст или протянет ноги, это я тоже сказал. Хватит трепать языком, я найду ему более полезное применение!

Глаза Мич против желания устремились к огромной эрекции, натянувшей ткань халата Фукудо в области паха. Она подавила порыв отпрянуть, но дышать стало труднее.

«Дерьмо… За что боролась, на то и напоролась… Но ты взрослая девочка, знала, что не книжки читать ему будешь!»

— Ну же! — Фукудо раздражался. — Не играй со мной, Нингё! Я знаю, ты тоже хочешь приступить к главному…

«Ага! Аж в горле пересохло от жажды затолкать туда твой член, козлина!»

Бессознательно глянув на сумочку, в которой покоился заветный телефон, в течение ближайшего времени обещающий звонок от Наны, Мич порывисто вздохнула, помедлила мгновение, а затем двинулась к мафиози. Выбрав в общении с ним определённую модель поведения, она не могла не следовать ей, в особенности теперь, когда так близко подошла к выполнению задуманного.
Как только девушка оказалась в досягаемости его рук, он нетерпеливо дёрнул её на себя, и она буквально упала на него. Возможно, мистер Ши ожидал протеста или хотел посмотреть на её реакцию, позволив себе явную грубость, но Мич сохраняла хладнокровие.
В наигранно-угрожающей, грешно-сексуальной манере она подалась к его губам и захватила их в сладкий плен агрессивного, напрочь лишённого нежности поцелуя. Ей было известно, что Чёрный Дракон садист. Ему нравилось причинять боль, и особенный кайф доставляли корчи и мольбы девушек, которым, по несчастью, выпало ему приглянуться. Но, в отличие от тех, кто попадал к нему в лапы ранее, Нингё не боялась ни гибели, ни унижений, ни страданий. Её пугало другое — позволить ему жить и дальше безнаказанно издеваться над своими жертвами.
Напор Мич взбудоражил Фукудо. При всей своей хрупкости она была выносливой и страстной, даже когда он намеренно пускал в ход мужскую силу. Для него это представлялось чем-то новым и необычным.
Повинуясь порыву, он больно сдавил ей шею так, что воздух больше не попадал в её легкие, однако она не заскулила, не начала умолять, просить, пресмыкаться, как все те, кого он выбирал до неё. В её глазах стояла устрашающая его тёмная бездна, холод, сводящий скулы, кипящая ярость за стеной из стекла…
Также резко оборвав поцелуй, как начав, Мич дождалась, пока он уберёт руку с её горла, а затем поднесла к лицу пульсирующее жжением запястье, на котором оставила красный след его крепкая мужская хватка, и, вперив взгляд в Фукудо, медленно облизала.

— Больно… — прошептала она, пьяно усмехаясь ему. — Но недостаточно, чтобы я начала просить остановиться.

— Просить бессмысленно. Ты моя… Я твой Хозяин и сотворю с тобой всё, что заблагорассудится!

Мич сдержанно кивнула.

— Тогда постарайся лучше, а то я решу, что слухи о непомерной жестокости Дракона сильно преувеличены.

Мужчина расплылся в удивлённом и довольном оскале. Его глаза, путешествуя по телу красавицы, захваченно вспыхнули.

— То есть, ты слышала о моих предпочтениях и совсем не против того, что я вскоре сделаю с тобой?

«Ты уже вспорол меня и выпотрошил, как рыбу, проклятый монстр! Ничего ужаснее того, что ты натворил, уже не может быть!»

— Слышала… — сладость в выговоре Мичиру пропала, но появилась торжественная обречённость. — Но я, как видишь, здесь. Пришла к тебе сама, добровольно.

— Да, я оценил. Ты нечто.

— Ещё какое…

Девушка внезапно перевернулась, улегшись горизонтально поверх его коленей, и слегка задрала вверх очаровательную попку, туго обтянутую изумрудным латексом.

— По правде говоря, я очень плохая девочка, заслуживающая серьёзную порку… Что думаешь об этом, Дракон? Я должна быть наказана?

При виде принятой ею позы и кокетливого виляния аппетитной округлостью Фукудо в голос застонал. Поведение Нингё отдавало порочностью, но внешне она выглядела так невинно, что вынуждала его буквально трепетать.

Совершенство!

— Ах ты, проказница! … Любишь игры? … — его пятерня беззастенчиво впилась в её тело, жёстко сдавливая по очереди одну ягодицу, затем другую. — Я тоже…

Мич на миг прикрыла веки. Ей предстояло пройти через Ад, но разве она не пересекала этот рубеж раньше? Разве не позволяла мужчинам использовать себя? Ранить? Оскорблять?

«Тиан…»

Она шумно потянула ртом воздух, смиряя эмоции, чтобы прогнать дрожь, которую её мучитель, конечно же, принимал за возбуждение.

«Чёрный Дракон умрёт, Тиан… Он скоро умрёт. Происходящее — лишь часть обязательного спектакля… Если Фукудо учует обман, всему конец».

Мужчина, доводя её ощущения до дискомфорта, уже забрался под плотную ткань платья и теперь елозил по гладким, фарфорово-атласным округлостям. Мич не пыталась помешать: любой неверный шаг мог быть воспринят им как проявление страха или слабости, а это повлечёт ещё больше мучений.
Фукудо тем временем напористо запустил руку под тончайший шёлк белья, не подозревая, что вынуждает её чувствовать себя вывалянной в грязи. Она ожидала его шлепков — порки, но у него оказались иные планы. Не церемонясь и не медля, он ввёл в неё два пальца — резко, больно, грубо.
Мичиру сцепила зубы, чтобы не закричать. Сомнительное удовольствие заводить игру настолько далеко, но нужно натурально усыплять бдительность Фукудо, пока Нана не исполнит условие.
Несмотря на деликатную внешнюю оболочку, Мичиру не была неженкой по натуре. В своей жизни она повидала разного дерьма, и от мужчин более всего. Их сложно было характеризовать иначе, чем озабоченные, тупые скоты. Большинство поступало с ней не лучше Фукудо. Они знали, как брать, принуждать, ломать, умерщвлять, и ни один из них даже мысли не допускал о том, что так быть не должно. Крылатая фраза, что сила женщин заключается в их слабости, представлялась Мич полнейшим и преглупейшим бредом. Слабость делала женщину жертвой насилия, куском мяса, которому некуда деваться, кроме как принимать условия, диктуемые и навязываемые мужчинами, гораздыми по любому поводу пускать в ход угрозы и побои. То же самое относилось и к выдающейся внешности. Красота не возвышала девушку в глазах парней, она превращала её в желанный трофей, который те стремились заполучить и заклеймить сексом. Ещё будучи школьницей, Мичиру убедилась в том, что быть первой красавицей школы грозит ей не только восхищением и завистью подружек, но и приставаниями со стороны сильной половины учебного заведения, включая преподавателей, психолога и даже садовника. Отец сердился и твердил, что она сама виновата — слишком вызывающе одевается, слишком много использует косметики, слишком смело ведёт себя со сверстниками. Мать качала головой, сочувственно вздыхала и отводила глаза. Она тоже обладала врождённой привлекательностью и понимала, с чем предстоит столкнуться дочери.
Когда Мич встретила Тиан — обворожительную выпускницу полицейской академии на стажировке, её мир круто перевернулся. То, что она до этого принимала, как должное, предстало в истинном свете. Тиан научила её защищать себя всеми возможными способами, помогла открыть таланты, о которых Мичиру даже не подозревала, вытащила со дна жизни и осветила путь, словно солнце.

Моё личное солнце… Солнце, которое отнял мужчина!

Когда Фукудо начал двигаться внутри, Мич, что есть сил вогнала ногти в обшивку дивана, склонив голову и упершись лбом в свою согнутую руку. Усилием воли она заставила себя не обращать внимания на боль, на мучительную реакцию тела и дурноту. Сердце гулко долбило грудь, будто норовя разбиться о ребра — в нём вскипала злость, которой она пока не могла позволить выплеснуться. Всё лучше, чем ощущать каждой клеткой эмоциональную выжатость, мешающую оставаться железной куклой, которой нельзя сделать ещё больнее.
Не подвергалось сомнению то, что Фукудо весьма нравилось его занятие. В потемневших глазах азиата сквозила похоть. Тугая плоть, сжимающаяся вокруг его пальцев, была горячей как пламя, но не жгущей, а ласковой, будто влажный бархат.
Частота движений то нарастала, то замедлялась. Для Мичиру эта минута унижения растянулась на целую вечность. До крови закусив губу, она мысленно цеплялась за расплывающийся образ Тиан, чувствуя, как внутри разгорается стыд и чувство вины. Оправдывала ли месть происходящее? Для девушки, изломанной превратностями судьбы и опьянённой невозможностью избавиться от груза скорби иным путём, этот был не лучше и не хуже всех остальных. Кромешный хаос являлся нормой её существования последние полтора года, но…

Скоро всё закончится. Скоро.

По мере того, как входил во вкус покорения её тела Чёрный Дракон, комната начинала растекаться перед глазами Мич. Её стабильно подташнивало. Зажмурившись, она представила, как расправляется с ним и освобождается. Мобильник в её сумочке по-прежнему молчал, но она ни на секунду не усомнилась в обязательности Наны Чины. Та была слепо предана ей и ни разу не подвела — не подведёт и сейчас.

— Когда я впервые увидел тебя, Нингё, сразу понял, что мы прекрасно поладим… — коснулось ушей Мич.

Свободная рука Фукудо властно легла на основание шеи сзади, удержав её в прежнем положении, когда она попыталась пошевелиться, потому что стало совсем невмоготу выносить травмирующие её тело толчки.

— Никто не сравнится с тобой…

Мичиру вновь укусила себя, но теперь за руку.

— Я не переставая думал о тебе, моя гордая, ослепительная королева, — бормотал мужчина. — А у каждой королевы есть король, и я готов стать твоим…

«Ты вскоре станешь трупом, или я — не я».

***

Отель «Mandarin Oriental» производил неизгладимое впечатление. Изысканность заведения справедливо определялась пятью звездами. Даже вид снаружи ошеломлял помпезностью, размахом, эксклюзивностью. Он располагался в квартале Нихонбаси. С верхних этажей открывался поразительный панорамный вид на город. Высочайший класс и великолепная репутация отеля не ставилась под сомнение — достаточно было лишь взглянуть на него издали.
Нана не остановила автомобиль на площадке, где в окружении элитных бутиков и ресторанов взмывал в небеса конус «Mandarin Oriental». Она притормозила у совершенно другого здания. Харука ещё больше озадачился, когда увидел, что шатенка всё время сверяется с часами и попутно раздевается.
Стащив с себя куртку и штаны, девушка осталась в облегающих лосинах и тонкой водолазке. Переобуться она тоже не забыла. Вместо громоздких ботинок теперь на её ногах красовались легкие кеды, поразительно напоминающие скальные туфли.

— Какого чёрта ты делаешь? — глаза Тэно медленно расширялись при виде связки разномастных веревок и креплений для скалолазания.

— А ты как думаешь, балбес? — Нана заметно нервничала, но, скосив на него взгляд, хамовато усмехнулась. — По-твоему, я зайду вразвалочку в отель, прорвусь через толпу охраны, сделаю кувырок через администратора, подымусь на лифте в номер-люкс, а затем вежливо поздороваюсь с телохранителями Чёрного Дракона и вручу Мичиру обещанную пушку, чтобы она убила мерзавца?

Глаза Харуки ещё заметнее округлились.

— Ты сказала Чёрного Дракона? — он не верил своим ушам. — Мич собирается грохнуть Фукудо Ши?

— Ну да, его.

Поняв, что проболталась, Нана поморщилась.

— Я думала, раз ты живешь в тайном доме Нингё, то хотя бы отчасти в курсе её дел…

Харука не потрудился отреагировать на данный комментарий. Он был раздавлен услышанным. Нана, натягивая эластичные перчатки без пальцев на руки, пожала плечами.

— Чтобы подобраться к Фукудо, Мич почти полгода ошивается рядом с Джонтао, а чтобы убедить последнего в том, что верна ему, стала частью Баку-каси. Она-то и в Японию вернулась только, чтобы втереться в доверие преступных элементов и осуществить свою месть… — видя, как вытягивается от изумления лицо Призрака, Нана наконец заставила себя прикрыть варежку.

Блондин, о котором с такой теплотой все последние дни отзывался отец и Нингё, казался её неоднозначным типом. Когда он только открыл ей дверь, в первую секунду она подумала, что смотрит на отменно подогнанную под образ юноши девушку. Столь редкая для парней нежная красота противоречила статусу участника боёв без правил и даже приводила в шок. Сложно было поверить, что Призраку двадцать шесть лет при том, что с виду ему лишь с натяжкой удавалось дать двадцать-двадцать один год. Голос тоже несколько озадачил, он обладал приятной тембральной хрипотцой, но был слишком мелодичным и мягким для брутального чемпиона, отправляющего в нокауты своих соперников, словно заговорённый.
Мич рассказывала, что сбила его на машине, потом на ринге на нём оторвался Вакабе Семпран — натуральный зверь, помимо того перед боем блондин якобы глотнул запрещённый препарат, не чудо ли, что после такой колоссальной нагрузки на организм ему понадобилось меньше недели на то, чтобы почти полностью восстановиться? Это вообще нормально?
Нана шумно выдохнула и заставила себя переключиться на их дело с Мич. Им тоже понадобится чудо, чтобы провернуть то безумство, которое они задумали.
Вне салона автомобиля кружил набирающий размах снегопад. В городе объявили штормовое предупреждение. Мичиру следила за прогнозом, она неспроста выбрала именно сегодняшний вечер. Погодные условия могли скрыть кое-какие не совсем обычные способности подруги и помочь ей реализовать задуманное.
Пока спутник Наны откровенно обалдевал, постигая детали приведших их к отелю обстоятельств, она дотянулась до рюкзака за своим креслом и закрепила его на себе.

— «Глок» сюда давай, — бросила она, выставив перед блондином ладонь. — И побыстрее, время поджимает, у Мич будут проблемы, если я облажаюсь.

Тэно медлил. В этой жизни его мало что могло так ошарашить, но то, что сказала Нана, на несколько минут лишило дара речи. Он был знаком с Фукудо Ши лично, участвовал в организованном им турнире четыре года назад и выиграл для него поединок. Наверное, Дракон не выпустил бы его из своих когтистых лап и по сей день, но заинтересовался нетипичным, таинственным бойцом чуть больше, чем требовали отношения босса и подчинённого, и раскрыл его. Правда кардинально всё изменила. Чёрному Дракону не пристало ставить на бойца, мухлюющего с информацией о своём реальном поле, которая могла в любой момент выплыть наружу и испортить главе мафии репутацию. У Фукудо родилась другая идея, но она не пришлась Харуке по душе. Как только последнему довелось остаться один на один с клюнувшим на его юность и андрогинную красоту мужчиной — любителем своеобразных извращённых удовольствий, он объяснил ему свою точку зрению по этому вопросу. Малоприятный опыт общения. До сих пор Тэно с содроганием вспоминал тот период своей жизни. Конфронтация с Фукудо Ши, вероятно, могла стать последней страницей его жизни — тем не менее, по странному стечению обстоятельств оставила лишь ещё один ожог в памяти и пару неявных шрамов на теле. Спасибо Карузо. Он своевременно вмешался и сообразил, как надавить на Дракона, а в последствии обменял своего подопечного на полезные Фукудо данные секретных служб. Всё разрешилось малой кровью.
Харука проглотил ком горечи и потёр виски. Живость образов всё ещё не давала покоя восприимчивому рассудку. Сколько же лет должно пройти, чтобы память перестала хранить подробности, которые вгоняли в ступор и порождали стыд, как будто это случилось только вчера.

— Слушай, дай мне пушку и продолжай виснуть! — гаркнула Нана, видимо, уставшая надеяться на его самостоятельное возвращение к действительности. — Ты понимаешь, что Мич там шкурой рискует, пока ты тут херней маешься?

Тэно повернул к ней бледное лицо и долго всматривался в озадаченные, светло-карие глаза.

— Ты спятила?!

— Чё?! — Нана скривилась. — Кажется, я уже говорила, куда тебе прогуляться, блонди, не?.. Могу повторить.

— То, что вы задумали — чистое безумие! Даже дебилу ясно, что этот отель на данный момент набит людьми Фукудо до отказа, иначе он не выбрал бы его в качестве своего убежища на время пребывания в Токио! От первого до последнего этажа здание напичкано охраной, не говоря уже о том, сколько народу торчит непосредственно вблизи Чёрного Дракона! Камеры слежения едва ли ни через каждый квадратный метр по периметру всех общих холлов, лифтов и коридоров. Тебе не проникнуть внутрь, не наделав шума!

— Я и не собираюсь, — напряжённо парировала Нана. — Мне лишь нужно оказаться на нужной высоте и передать Мич ствол, больше ничего. Она уверена, что выберется из «Mandarin Oriental» без посторонней помощи.

По шкале обалдевания у Харуки была в этот миг твёрдая десятка, а вот по шкале злости планка улетела в полнейший отрыв.

— Значит, такой план у вас, девочки? — его усмешка отдавала ледяным холодом. — Успех операции зависит от удачливости отвязного руфера и меткости мстящей девицы в окружении нескольких десятков профессиональных телохранителей? Вы либо обдолбались чем-то палёным на пару, либо просто идиотки, что в равно степени грозит пиздецом!

Теперь пришла очередь Наны проглотить язык. Не то что бы она не говорила Мичиру, что план слишком самонадеянный и сырой, но та и слушать ничего не желала. Изначально эта сорви-голова собиралась всё провернуть без её помощи и только по чистой случайности сейчас их было в этом болоте двое.

— Поступим так, — мозг Харуки лихорадочно искал выход, но безопасного не находил. — У тебя найдётся два дополнительных комплекта снаряжения?

— Ну, допустим. Что дальше?

— Допустим, или да?

— Да.

— Отлично. Бери с собой. Их надо будет закрепить тремя этажами ниже того уровня, на котором находятся апартаменты Фукудо Ши. Тебе это по силам?

— По силам-то по силам, — Нана быстро уловила суть его намерений, — но если речь о том, что вы с Мич присоединитесь ко мне во время спуска, тут проблемка.

— Слушаю.

— У Мичиру нет опыта скалолазания, а у меня нет опыта няньки в данном аспекте, просекаешь? Вряд ли я смогу гарантировать, что мы обе не окажемся кляксами на асфальте, если попытаюсь провернуть такой трюк.

— Спуск Мич я возьму на себя, у меня, благо, есть необходимые навыки, так что тебе ничего проворачивать не придётся. Просто надёжно закрепи спусковые и страховочные тросы. Справишься?

Пока шатенка растерянно и испуганно порхала ресницами, Харука выложил оба пистолета на сидение машины. С ними ему к Фукудо не попасть, а без них есть шанс.

— Оружие доставлять Мич тебе не понадобится, им можешь не грузиться, — бросил он Нане, — всё, что нужно ей для реализации задуманного в отношении Фукудо, я достану на месте.

— Эмм… Это ещё как понимать?

— Считай, я ваш план В, к которому мы прямо сейчас переходим.

— Думаю, плохая идея… — Нана замахала руками, словно Тэно был назойливой мухой, докучающий ей.

— Лучше того, что намудрили вы.

— Ты отмороженный на всю башку! — возмущалась девушка. — Тебя пристрелят, а затем Мич пристрелит меня за то, что обосрала ей роковую вендетту!

— Поверь мне, на этот раз твоя подруга слишком много на себя взвалила. Подозреваю, ей плевать на себя, она хочет убить Фукудо любой ценой. Если Мичиру дорога тебе, поступи правильно — сделай, что я сказал. До встречи наверху!

— Но ведь ты тоже рискуешь, — вскинулась Нана, когда Харука шустро выскользнул из салона автомобиля. — На кой-тебе впрягаться? Как вообще собираешься войти в «Mandarin Oriental», герой?

— Пусть тебя это не заботит. Разберусь в процессе! — не терпящим возражений тоном отчеканил Тэно, устремляясь в сторону отеля.

От всей этой нелепости у него в голове все перемешалось.

Мич, пытающаяся убить главного злодея Азии по схеме: выгорит — хорошо, обломаюсь — ну и хрен с ним! Какая-то наркоманка-экстремал у неё на побегушках! Неясная роль Джонтао Люе в этой схеме! Чёрный Дракон в Токио! И он — Харука, уверенно ринувшийся в логово врага, хотя в прошлый раз всё закончилось достаточно драматично… И кто тут, если посудить, идиот? Чем он лучше взбалмошной девицы, возомнившей себя Джеймсом Бондом, не иначе, и сейчас окучивающей Чёрного Дракона?!
Крыша-таки съехала… Мои поздравления!

И, тем не менее, остро ощущая необходимость остановиться, затеряться в толпе, оставить этот город позади, Харука этого не сделал. Беспокойство за Мич пересилило его обычный набор доводов трезвого рассудка и даже возмущенный укол инстинкта самосохранения, пророчащего беду, затерялся где-то в воронке стремления спасти её. Девчонка явно замыслила убийство на эмоциях, а потому упростила схему действий до опасного минимума. В этом, конечно, был свой резон: возможно, Фукудо попросту не ожидает такого наглого и безбашенного по своей подаче покушения, но что дальше? Прыгать с n-ного этажа Нингё, судя по всему, не намеревалась, а значит, она уповала предоставить случаю решить свою дальнейшую судьбу. Учитывая, какое количество людей работало на Дракона и, в частности, сосредоточилось под сводами «Mandarin Oriental», шансов выжить у неё было чуть меньше нуля.
Снежная стихия с каждой минутой набирала разгул. В глубине души Тэно невольно восторгался отвагой Наны: подняться по отвесной стене выше тридцатого этажа в жуткий снегопад, почти при нулевой видимости, по скользким глянцевым перекрытиям здания из стекла и металла — феноменальный подвиг и недюжинное мастерство.

«Камикадзе недоделанные!» — ругал обеих девушек Харука, не забывая, что уже к ним присоединился.

Он не хотел думать над причиной того, что толкнуло Нингё на такой отчаянный и предельно глупый шаг как покушение на Фукудо. Она буквально шла на самоубийство. У Наны что ли эстафету перехватила?
Ирония не спасала. Тэно понимал, что не менее идиотично перечёркивает сейчас свою жизнь, потому что как только он переступит порог отеля, Чёрному Дракону станет об этом известно, а следом за ним, как по цепочке, информация достигнет Джонтао, Сегуми и прочих заинтересованных лиц. А ведь ещё с утра жизнь, казалось, складывается в его пользу. Возвращение в Лондон представлялось таким реальным.

И вот хрен тебе! Ничего не меняется…

Харука опять ощущал себя в самом пекле и сейчас исключительно из-за неожиданного помешательства на Нингё, у которой что ни выходка, так только успевай подбирать с пола челюсть.
Всем в преступном мире было известно, что Фукудо сколотил империю на тёмных делишках, убил или купил всех, кто мог бы прижать его, остальных запугал и припёр компроматами к стенке. Полиция и даже чины повыше находились у него на подхвате. Они закрывали глаза на всё, что он делал — лишь бы самим не попасть под раздачу. Тот, кто вставал на пути Дракона, неизменно погибал. Фукудо был не просто опасен, он действительно являлся воплощённой смертью, и Мичиру сейчас находилась в его руках.
Несмотря на доводы разума, сердце Харуки решение своё вынесло. Он уже ступил на дорогу, с которой свернуть с целыми костями и непопорченным личиком не светило. Тэно чувствовал себя маньяком, дожившим до двадцати шести лет с незнанием этого до встречи с той, кто данное знание в нём разбудила.

«Нет, я не маньяк, я полный псих! Больший, чем Нана и Нингё вместе взятые! У них несомненно имеется весомая причина действовать подобным образом, а я? Ради чего подставляюсь? За что борюсь? Даже не знаю, во что лезу, мать его… Кретин!»

Сгустившиеся сумерки, спешащие укрыться от снегопада прохожие, тяжёлые шаги, завывания ветра, иллюминация фешенебельного района — всё проносилось мимо Харуки как смазанные кадры муторного сна. Вот он ещё цепляется за здравомыслие и колеблется, а в следующий миг отметает разумный вариант развития складывающейся истории и обнуляет в очередной раз стоимость собственной жизни ради эфемерного призрака любви.

И любви ли на самом деле?..

«Mandarin Oriental» распахнул перед ним свои стеклянные двери с радушным гостеприимством. В следующий же миг предсказуемо налетели охранники. Все, как один, люди Чёрного Дракона и Джонтао Люе. Последний пытался выслужиться перед Большим Боссом и организовал толпу наблюдателей, достойную президента.
Харука на их действия реагировал предельно спокойно. Он сразу назвался и объявил о своём намерении повидаться с мистером Ши. Назвался не кличкой, не прозвищем, а настоящим именем, потому что именно оно должно было напомнить Фукудо о странной девушке, которая под личиной парня умудрилась надрать задницу оппоненту и принесла ему однажды астрономическую прибыль, после чего начался кошмар…

Рождаются ли люди чудовищами или всё-таки становятся таковыми?

Не кривя душой, Харука признавал, что и сам был бы не против всадить пулю в сердце Фукудо, но не взамен на собственную жизнь. То, что произошло в Сингапуре в прошлом, он преодолел: хоть и продолжал помнить, но уже не рвался поквитаться — злободневных передряг и так хватало, да и Карузо приложил прилично сил, чтобы отговорить его связываться с этим человеком.
Охрана мгновенно доложила боссу о «госте», и уже в следующее мгновение амбалы мистера Ши окружили Харуку плотным кольцом, предлагая проследовать с ними. Ему это было на руку. Он внимательно фиксировал особенности своего окружения — количество оружия под стильными пиджаками не удивляло, Фукудо был тем ещё перестраховщиком.
Лифт быстро домчал Тэно и ещё шестерых парней до пентхауса. Внешне Харука держался расслабленно. Невзирая на саднящее бедро, никто не понял, что он ранен, потому что, переступив порог отеля, он не хромал, подчинив железной воле реакции тела на болевые спазмы.
Дверь в номер отворилась. Двое сопровождающих вошли внутрь вместе с блондином — другие остались в коридоре. Убранное в стиле хай-тек помещение, не лишенное при этом вычурных акцентов декора, изумляло величиной. Голос мистера Ши доносился из прилегающей к гостиной спальни.
Атмосфера в люксе стояла гнетущая. Харуке показалось, он уловил хлопок-удар и тихий всхлип за ним. Дрогнуло сердце. В воздухе отчётливо слышались нотки духов Нингё.
Фукудо нарисовался через мгновение. Он с видом оторванного от увлекательного занятия господина поправил сбившийся набок халат, провёл раскрытой ладонью по взлохмаченным волосам и приблизился. Облик высокого стройного юноши посреди его хором вызвал на его губах мрачно-торжественную улыбку.

— Харука? … Вот так дела. Не ждал-не гадал, и тут — на тебе!

Тэно не смотрел на него и не слушал. В проёме, ведущем в прилегающую комнату, ему открылась картина, которая ударила ему в самое сердце. На огромной постели среди сбившихся простыней ярким пятном изумруда выделялись разметавшиеся волосы Нингё и её точёная фигурка. Девушка лежала навзничь, тяжело дышала, глаза до отказа распахнуты, пальцы жёстко сминают ткань простыни. Грудь вздымалась и опускалась быстрее обычного. Мич была одета, но платье задралось до талии. На бедрах виднелись следы грубых мужских рук. Плечи и шею укрывали многочисленные кровоподтеки. С краешка губ стекала кровь.
Харука вздрогнул. Дрожь породила неприятное чувство: воспоминания закружили, утопили душу в поднимающемся с глубин его существа огне, быстро затмевающем остатки осознанности.
Фукудо, проследив за его взглядом, гортанно рассмеялся. Он прошёл чуть в сторону и налил себе воды. Пот, покрывающий его тело, говорил о том, что в спальне он не бездействовал.
Желудок Харуки скрутило, захотелось согнуться пополам, взвыть, но он не мог оторвать глаз от Мич. Лицо пылало. Внутри зарождалось что-то отдалённо знакомое, непрошенное, ядовитое, ужасающее. Импульс сводящей с ума ярости, подкрепляемый обликом осквернённой Нингё, нёсся по венам, охватывая всё тело.
Фукудо начал замечать, что с его посетителем творится неладное.

— Зачем ты здесь? — кинул он Харуке, не понимая, почему тот с таким остервенением вглядывается в девчонку на постели. — Вижу, приглянулась тебе моя сучка? Губа не дура… — его глаза на мгновение задержались на безупречном теле Нингё, но быстро перекочевали обратно на блондинку. — Так и будешь молчать?

В следующую секунду произошло то, чего не ожидал никто в комнате. Харука резко развернулся, вбивая локоть в живот парня слева, а пока тот, сложившись пополам, пытался прийти в себя, выхватил его пистолет и без каких-либо колебаний выпустил две пули в соседа справа. Ещё один выстрел разворотил грудь утратившего оружие охранника, а потом ствол в руке Тэно молниеносно уставился в лицо Фукудо.

Мичиру, под звуки выстрелов вскочившая с постели, замерла в проходе между комнатами.

— Призрак? …

— Ты можешь идти? — голос Харуки звучал настолько бесстрастно и ровно, что придавал ситуации абсолютную фантастичность.

— Я… Да… Как… Почему ты тут? — Мич трясло, словно в лихорадке.

Дрожащими пальцами она приводила себя в порядок. Тэно продолжал держать на прицеле опешившего Фукудо. В комнату почти сразу за этим влетели другие охранники, наперебой выхватывая пушки.

— Скажи своим людям, чтобы загружались в лифт и спускались вниз, — спокойно отчеканил Харука, одним шагом сократив между собой и Фукудо расстояние и встав за ним. — Иначе я прострелю твою башку прямо сейчас, и суете конец.

— Делайте, что слышали… — ошалело таращась на телохранителей, выдавил мафиози после короткого замешательства.

Когда охрана покинула комнату, Харука небрежно швырнул пистолет Мичиру. Она ловко его подхватила.

— Присмотри за ним, — коротко скомандовал он, а сам, изъяв пушку у убитого первым мужчины, направился проверить, как выполнялся наказ Чёрного Дракона.

Лифт действительно спускался. Коридор опустел. Харука быстрым шагом вернулся обратно в люкс. Мичиру немного пришла в себя и больше не металась и не тряслась.

— Если я не свяжусь со своими парнями в течении ближайших минут, они вернутся, — заверил Фукудо, зыркая на Харуку ненавидящим взглядом. — Не знаю, что в тебя вселилось, но ты очень пожалеешь… Это твой смертный приговор…

Договорить он не успел, получив по зубам. Кулак блондинки знатно размозжил его нижнюю губу.

— Сука… — прохрипел мужчина, повалившись на колени. — Я самолично тебя вскрою.

— Завали хлебало, — Харука оставался немногословен.

Оглянувшись на Мичиру, он устало кивнул.

— Сделай то, что собиралась — другой возможности может не представиться.

Дважды повторять не пришлось. Нингё не собиралась биться в истерике и долго настраиваться — встав перед Фукудо, она навела ствол на его лоб.

— Тиан передает привет, — сорвалось с её губ прежде, чем прогремел выстрел, и комнату окрасили мозги и кровь Чёрного Дракона.

Харука снял стесняющий движения пиджак и отбросил его в сторону, схватил Мич за руку и увлёк за собой. Та на удивление послушно следовала за ним, не задавая лишних вопросов и не отставая.
Лифт для них был под запретом, а лестницу, как ожидалось, охраняли. По ним открыли огонь, молодым людям пришлось отстреливаться. Как выяснилось в течение следующих нескольких мгновений, Мичиру стреляла без промаха, чётко попадая в цель каждый раз, когда её палец жал на спусковой крючок. В том, как она это делала, присутствовал неоспоримый шарм, которым Харука даже при всей катастрофичности ситуации не мог не восхищаться. Ему в попаданиях везло меньше. Давали о себе знать травмы, которые он игнорировал слишком долго и теперь вздрагивал едва ли ни на каждом шагу. Ребра ломило так, что болели даже легкие. Бедро пылало мукой — после снятия швов рана только начала затягиваться, но сейчас думать о ней Тэно просто не отваживался.
До того, как у них с Мич осталось в магазинах по патрону, они уложили по меньшей мере дюжину головорезов, зато пространство резко стихло. Где-то вдалеке выли сирены, полицейские фургоны, несомненно, уже на всех скоростях неслись к отелю.
Точка, где Нана должна была закрепить веревки, находилась тремя этажами ниже. Туда они и спешили. Мичиру проявляла искушённость в выборе маршрута, видимо, в «Mandarin Oriental» бывала не впервые. Она сохранила им пару минут, а в нынешних условиях время тянуло на вес золота.
Грядущие мгновения воспринимались обеими девушками, как элементы смазанного восприятием фильма. Они выскочили в большой холл. Одна из трех стен перед ними была полностью прозрачной. Нана, зависнув на тросах для промышленного альпинизма снаружи, помахала ладошкой, завидев нёсшуюся к ней парочку. Харука направил пистолет в свободную область громадной стеклянной полости и выстрелил. Та обрушилась, с напором впуская в помещение морозный воздух и окатывая тела беглянок мощным потоком ветра.
Ещё минута понадобилась им, чтобы надеть приготовленное шатенкой снаряжение. Вот тут нервы Мичиру начали сдавать. Взглянув вниз, она вдруг попятилась. Харука, стараясь не пугать её, потянул за руку к себе.

— Всё нормально. Я буду держать тебя, когда спрыгнем, не бойся.

Он посмотрел ей прямо в глаза и слегка придвинулся.

— Доверься мне, ладно?

Ему показалось, что он слышит выпрыгивающее из груди сердце на удивление молчаливой последние минуты Мич. Оно стучало, как набат. Девушка была парализована каким-то внезапно обрушившимся на неё ужасом и действовала механически, отдаляясь от проёма, ведущего их обоих на свободу.

«Плохой признак…» — резюмировал про себя Тэно, хотя подобная реакция не удивляла — высота, на которой они находились, существенно превышала две сотни метров.

Прежде чем она начала вырываться и паниковать, он обхватил свободной рукой её затылок и поцеловал. На данный момент его не заботила нежность и осторожность. Вкус слёз и крови на её губах волновал воображение противоречивыми образами.
Язык Харуки беспрепятственно проскользнул внутрь — там было сладко, жарко, влажно. Под кожей крохотными молниями растеклись вибрации возбуждения. Чертовски сильная волна жара пронзила живот и опустилась тяжёлым сгустком томления ниже.
Глаза Мич сначала широко распахнулись, а затем закрылись. С каждым удивлённым вздохом, который она старалась осуществить, девушка также пыталась продлить неожиданно настигшую её ласку. Руки бессознательно обвили шею Тэно и притянули его к себе ближе. Упругая грудь Мич упёрлась в тугую повязку под его свитером, причиняя боль сломанным ребрам и ещё глубже окатывая жаром податливо отзывающуюся на прикосновения плоть.
Окрыляющая потребность захватила молодых людей, оторвала от земли, закружила, но, не дав себе захлебнуться в этом искрящемся смерче желания, именно в этот миг Харука крепче обвил талию Мич рукой и плавно оттолкнулся от выступа, отправляя их обоих в уже самый настоящий полёт наперегонки со снежными хлопьями.

========== Часть 8 ==========

Превратившийся в снежную бурю снегопад повредил линии электропередач, и девушки сидели за столом при свечах. В доме был генератор, но довольно устаревшая модель, а потому его мощности хватало лишь на подогрев воды в ванной, во всём остальном приходилось обходиться без электричества.
На самом деле возможность оставаться пленницами ночного полумрака радовала обеих. Приглушённость красок, размытость обстановки и погружённость в мир теней обманчиво маскировали отрешением пока что не улёгшиеся после случившегося в «Mandarin Oriental» эмоции.
Из головы Тэно не шла сцена в номере Фукудо — Мичиру на постели мафиози, задранное платье, следы его рук на её теле… Кровь в венах продолжала кипеть, голова гудела от нежелания мириться с тем, что Нингё пришлось стать ещё одной жертвой Дракона, невзирая на то, что он в итоге расстался с жизнью.

«Слишком поздно… Ты явился слишком поздно!» — корил себя Харука.

Если бы он только знал о том, что готовила Нингё, если бы был посвящен в её намерения, всё сложилось бы иначе. От гнева на обстоятельства и на неспособность смириться со случившимся Харука внутренне задыхался. Смерть Фукудо не меняла того факта, что он осквернил Мичиру.
Воспалённое воображение без труда дорисовало недостающие кадры — поступательные толчки Дракона, откликающиеся болью, движение его органа в распростёртой под ним девушке, её сдавленные рыдания, частые глотки воздуха, стеклянные глаза, упёртые в потолок, растягивающаяся под напором мужчины нежная плоть…
Харука машинально запустил пальцы в волосы и свирепо сжал, из последних сил удерживая себя от крика. Его плечи осунулись. Он не мог плакать, хотя хотелось, он не мог что-либо исправить, он не мог дать облегчения Мич и себе. Внутри расцветала буйным цветом агония.
Бутылка сакэ почти опустела. Половину выпила сама Мичиру, но и Харука не отставал, надеясь, что алкоголь хотя бы немного заглушит боль морального поражения. Даже ноющие после нагрузки травмы — ключица, рёбра, бедро, воспринимались через призму другого страдания, куда более тягостного и глубокого.
Что-то надломилось в нём. В мозгу вертелись, казалось бы, похороненные фрагменты прошлого, которые он ненавидел. Ничто не прошло бесследно. Раны затягивались — тем не менее, оставались рубцы. Будучи потревоженными, они болели. Насилие всегда являлось частью его неспокойной жизни. К этому нельзя было привыкнуть, но система ценностей Харуки — воля, упрямство, сила характера — в какой-то миг превзошли страдания по утраченной некогда чистоте. Он ни за что не дал бы кому-то из врагов уничтожить себя таким образом. В конце концов Тэно научился воспринимать своё тело всего лишь оболочкой того, что обитало внутри. Никто из посягавших на его плоть мужчин не опорочил главного, потому что он просто не позволил этому случиться. Никому из них не было по силам вынудить его свести счёты с жизнью или как-то ещё навредить себе, хотя давным-давно в юности Харуку не раз и не два посещала мысль поддаться слабости и закончить всё терзания собственноручно.
Но то был он, его мораль и его живучесть назло испытывающей его судьбе. Какова была природа Мичиру, Тэно наверняка сказать не брался. Он знал многих девушек, которым не удалось справиться с собой. Они выбирали легкий путь, ставили точку, пускали свою жизнь под откос просто ради того, чтобы прекратить боль. Он понимал, чем они руководствовались, хоть для себя подобное счёл неприемлемым. Привязанность к Мичиру становилась день ото дня всё сильнее, и на фоне этого приключившееся с ней обращалось настоящей трагедией для него самого.
После душа она никак не могла согреться и куталась в плед, невзирая на то, что в комнате по-прежнему было довольно тепло. Зимнее ненастье пока не успело выстудить дом, а может, недобрый жар в теле Харуки просто не позволял ему прочувствовать понижение температуры. Еда перед ними так и осталась нетронутой — ни одна из девушек не проглотила и кусочка.
Мич старалась не встречаться с Тэно взглядом всю дорогу до дома, не изменилось это и после. Нана отдала им свой автомобиль, чтобы они скрылись, а сама осталась в Токио. Царящая в городе буря вверяла беглянкам возможность небольшой передышки. Залечь на дно на ближайшие дни представлялось самым верным. Дом Нингё — её тайное убежище -, был единственным местом, куда они могли податься. О нём не знали в Баку-каси. Эканори и Нана — люди, которым Мич доверяла, посещали его нечасто и лишь в крайней необходимости. Вокруг на много сотен метров ни души, только лес.
Расставаясь с Призраком и Нингё, Нана обещала поговорить со знакомым парнем, отлично подделывающим документы. В Японии молодым людям после такого дерзкого акта неуважения к мафиозной знати оставаться было нельзя. За их головы, скорее всего, уже назначили огромную цену. Весь преступный мир с минуты на минуту готовился кинуться на поиски. И в итоге кому-то да повезёт.
Проглотив очередную стопку сакэ, Мич потёрла ладонями лицо и наконец подняла глаза на Харуку.

— Спасибо. То, что ты сделал для меня сегодня… — она сбилась и на секунду замолчала. — Я буду помнить об этом и как-нибудь оплачу свой долг.

— Ты ничего мне не должна.

— Не согласна. Если бы не твоё вмешательство, не берусь предсказать, как для меня развивался бы сегодняшний вечер.

У Тэно сжалось горло. Глаза увлажнились. Контролировать натиск противоречивых чувств стало почти нереально. Ему всё ещё хотелось убивать, разрывать зубами и ногтями физиономию Фукудо, увидеть его плоть без кожи, ощущать запах его обильно сочащейся крови, сжечь поганые останки и разметать пепел.

— Не буду делать вид, что понимаю тебя, — произнёс он со вздохом. — Не знаю, осознавала ли ты всю нелепость своего поступка или действовала на эмоциях…

— Я просто хотела, чтобы всё закончилось. Наверное, в какой-то момент мои мозги и вправду отключились. Боязнь упустить шанс толкала торопиться, а, как известно, спешка — признак глупости, за что я и поплатилась…

Продолжая вымещать часть бессильной злобы на своих волосах, Харука сражался с чудовищными мысленными образами. Ему чудилось, будто не Мичиру лежала на постели Дракона, а он сам, будто не её тот осквернял своим телом и изливался соками, не её клеймил собой… Прошлое перекликалось с настоящим, путало, давило, отравляло… Возможно, всё дело было в крепком спиртном на голодный желудок, возможно, в чём-то другом.
Снаружи Тэно выглядел почти как обычно — собранный, самоуверенный, хладнокровный, а внутри проходил по-новой круги ада, всегда услужливо подсовываемые беспощадной памятью.

— Прости меня, — слабо выдохнул он, словно слова причиняли ему боль.

— За что? — удивилась девушка напротив.

— Я не имел права говорить тебе те грубые фразы пять дней назад…

— Не извиняйся за правду, — покачала головой Нингё. — Ты сказал, что думал, и, в общем-то, попал в точку.

— Нет. Нана рассказала мне кое-что.

— Что же? — Мич снова налила себе выпить.

— Ты с Джони не из-за его денег и не из-за его власти… Кто такой Тиан?

Мичиру вздрогнула и напряглась, словно готовясь обороняться. Рюмка со спиртным заходила ходуном в её побелевших от сдавливания стекла пальцах.
В полной тишине истекло несколько минут. Харука уже не верил, что получит ответ на свой вопрос, но Мич всё-таки заговорила:

— Тиан была моей девушкой, — её глаза неподвижно уставились в пространство.

Теперь напряжённо замер и Харука.

«Я не ослышался? Она сказала — девушка?»

Он уставился на собеседницу так, будто не верил своим ушам. Тут было, чему удивляться. Но это также многое объясняло в поведении Нингё с ним после того, как правда о его поле выплыла наружу.
Ладонь Мичиру, лежащая на столе, шелохнулась и резко сжалась в кулак.

— Полтора года назад Тиан погибла.

— Мне очень жаль, — механически обронил Харука, всё больше поражаясь. — Как это случилось?

Мичиру поджала губы, пытаясь не допустить слёз, которые уже блестели на её длинных ресницах.

— Тиан работала в полиции… Молодая сотрудница. Совсем зелёная, глупая… Не знающая суровых правил неприкосновенности некоторых сильных мира сего. Тиан работала над делом о похищении двух несовершеннолетних девушек, чьи тела обнаружили на городской свалке наполовину сгоревшими. Расследование вывело её на одну из обширных бандитских группировок, занимавшихся поставками живого товара на рынки Азии, в основном в Японию, на Филиппины и в Китай. Не знаю, как, Тиан быстро раскрутила клубок связей в этой среде, добравшись до самого верха преступной иерархии. Ей сделали несколько предупреждений. Её начальник говорил с ней, а затем и начальник начальника… Но Тиан осталась непреклонна, она хотела справедливости и вскрывала, будто язвы дела преступного синдиката одно за другим. Более шестнадцати аналогичных случаев с малолетками, и не только. Она уже не могла просто закрыть глаза на этот ужас. В тоже время отступить бы и не получилось, на неё открыли охоту. Когда её уволили, Тиан занялась поиском отдающего приказы человека самостоятельно. Ей удалось подобраться очень близко. Цепь преступлений привела её к Фукудо Ши и его бизнес-империи. Нетрудно представить, чем всё закончилось после того, как Тиан попыталась вывести его на чистую воду. Все собранные ею улики, отправленные в департамент полиции, чудесным образом потерялись, все записи, свидетели и задокументированные сведения испарились. А потом… Потом примерно на месяц исчезла и она… — Мич кусала губу, её начинало колотить. — Тело Тиан было показательно обезглавлено: голову подбросили в полицейский участок, а туловище повесили на светофорном столбе в паре кварталов от него… Как показало вскрытие, её много дней пытали и насиловали, большая часть костей была раздроблена ещё до смерти. На спине и пояснице отсутствовала кожа, на руках и ногах отсутствовали ногти. Их вырвали. В легких обнаружили воду и химические смеси. Ладони и ступни обожжены…

Шумно потянув воздух, Мичиру тряхнула волосами.

— Фукудо замучил её и убил, — она с силой ударила кулаком по столу так, что пустая бутылка из-под сакэ упала на пол, но, благо, не разбилась, а просто укатилась куда-то в сторону. — Знаешь, я думала, мне станет легче, когда я расправлюсь с ним, но мне не стало!

В подёрнутых дымкой опьянения глазах стояла безысходность.

— Я подарила ему лёгкую смерть, вот и всё, что я на самом деле сделала!

Харука на удивление хорошо понимал, что чувствует Мичиру. Он сбился со счёта, вспоминая собственные подобные разочарования, когда после препровождения на тот свет очередной подлой скотины, удовлетворения не наступало. Наказание казалось недостаточным. Замкнутый круг.

— Ты неправа, — попытался утешить девушку он, — более всего на свете, как и большинство людей, Чёрный Дракон ценил свою жизнь, ведь она позволяла ему получать удовольствия от тех злодеяний, которые он творил. Ты остановила его. Совершила то, что не удалось Тиан.

— Я хотела, чтобы он страдал… Чтобы мучился. Чтобы почувствовал всё, что чувствовала она! Я поторопилась. Нужно было стать его рабыней, отправиться с ним в Сингапур, просчитать и нанести свой удар другим способом!

— Прекрати! — Харука не мог этого слышать. — Твоё счастье, что для Фукудо всё оказалось неожиданностью — в противном случае, ты бы добилась только такой же мучительной смерти для себя, какая постигла Тиан.

— Я даже не попробовала.

— Иногда, чтобы элементарно выжить, надо чем-то поступиться.

— Думаешь, мне это неизвестно?

— Тогда тебе должно быть известно также и то, что везение величина непостоянная. Ты была очень удачлива, раз смогла внедриться в Баку-каси, не вызвав подозрений у Джонтао, а через него вышла на Фукудо и в считанные дни провернула свою месть. Ты до сих пор дышишь, ты на свободе и, если всё сделаешь верно, утрёшь нос всему преступному миру, вырвавшись из Японии. Разве это не достижение? Разве не успех?

— Свято место пусто не бывает, — горько отбила Мич. — Найдётся новый Дракон, и будут новые жертвы… Я лишь перетасовала колоду.

— Ты не можешь быть в ответе за судьбу каждого несправедливо убиенного кем-то и не можешь быть карателем всех негодяев на свете, — раздражался Тэно. — Тебе следует удовлетвориться тем, чего ты добилась сегодня, и хотя бы на время уйти в тень.

Мичиру встала, прошла вглубь кухни и вынула из шкафчика поодаль ещё одну бутылку.

— Значит, так ты живёшь… Держишься тени?

— А что ещё мне остается? Я — инструмент для обогащения. Пока я способен драться, меня будут преследовать и использовать.

— Ты чрезвычайно ценен, потому что соревнуешься с мужчинами, но что, если ты предъявишь миру правду, откроешь всем, что ты женщина?

— Я уже проходил это. Нездоровый ажиотаж вокруг меня создавал мне больше проблем, нежели облегчал жизнь. Пока я парень, есть шанс отработать бой и, получив причитающееся поощрение, свалить, но, если я девушка в окружении мужчин, будь я хоть трижды чемпионом мира в боях без правил, им обязательно захочется залезть мне в трусы…

Мичиру скрестила с Харукой взгляд, надеясь на продолжение, но он удручённо умолк, угрюмо потупившись. Видно, история была не из тех, которыми хотелось поделиться, а может, Мич являлась не той, кому такую историю он мог бы поведать.

«Плевать… Дурья твоя башка, полагаешь, такое слияние с образом юноши случается на ровном месте? — девушка страдальчески хмурилась. — Не лезь в душу человеку. Ты со своей-то грамотно разобраться не в состоянии…»

— Презираешь меня? — в её голосе отчётливо слышалась определённая кондиция опьянения, но она не собиралась останавливаться.

Вернувшись к столу, Мич обновила напитки в их рюмках.

— За что мне тебя презирать? — Харука не сопротивлялся несущемуся по крови теплу сакэ.

Он, как и его собеседница, стремился к забытью.

— Наверное, я должна была тебе сказать, — Мичиру обошла стол, встала совсем близко, обхватила его лицо ладонями и чуть приподняла. — У Тиан тоже были серо-зелёные глаза и такие же чудесные золотые волосы…

Её пальцы нырнули в подсыхающие после душа вихры Тэно, любовно перебирая гладкие светлые пряди.

«Что я творю? Что со мной происходит?»

— Я покажу тебе, хочешь? — сапфировые глаза очутились рядом с лицом Харуки — в пяти сантиметрах.

«Всего в пяти сантиметрах, Господи Боже…»

Он смотрел на неё со смешанной долей испуга, ошеломления и захвачености.

— Что покажешь? Я не понимаю…

— Тиан.

«Хм… Да, наверное, интересно бы узнать, какая она…»

Не дожидаясь утвердительного ответа Тэно, Мич упорхнула в спальню, шумя какими-то предметами, хлопая створками мебели и фыркая на затрудняющий её мобильность громоздкий плед. И всё же через мгновение она снова возвышалась перед слегка недоумевающей блондинкой.

— Вот, — на стол лег небольшой, немного поблекший снимок.

Одного взгляда на него Харуке хватило, чтобы понять, что он смотрит на Мичиру, но из другого времени или точнее из другой жизни — светло-русые волосы, наивный летний сарафан в розовый горошек, улыбка озорного ребёнка… Взгляд медленно перекочевал на девушку с ней рядом, тоже показавшуюся чем-то знакомой. Высокая, белокурая, спортивная, с красивыми мальчишескими чертами, большими серо-зелёными глазами, в одежде юноши-сорванца…
Даже без особой придирчивости Харука сразу же провёл параллели: он и Тиан были одной комплекции, одного типажа и имели схожие черты в лицах.

Вот и объяснение, почему Мичиру так прониклась к нему с самых первых минут соприкосновения их реальностей! Он всколыхнул в ней воспоминания об умершей возлюбленной!

Харука резко перевёл глаза на Мич, со странной заинтересованностью изучающей его. Он не знал, что сказать. Видимо, она тоже была в полнейшем смятении, когда взглянула на него впервые, ткнув крылом «Феррари». Безусловно, в целом картина вырисовывалась странная. Жизнь поражала превратностями и необъяснимыми казусами.

— Она красивая, — сухо отметил Тэно, когда молчание затянулось.

— На мой взгляд, у вас во внешности много общего, — кивнула Мич.

— Да, я заметил. Ты потому взяла меня под своё крылышко? Ударилась в воспоминания?

Девушка поёжилась. Язвительность в его замечании достигла цели. Она погрустнела.

— Нет, я помогла, потому что ты мне приглянулся, и только после того, как выяснилось, что за секрет скрывает Призрак, я стала проводить соответствующие параллели между тобой и Тиан.

— А как же Нана?

— Нана? При чем тут она?

— Что у вас с ней?

— Мы не любовницы, впрочем, с Джони я тоже не сплю. Он гей. Я его ширма от насмешек и нападок окружающих.

Харука впитывал полученную информацию, как выжженная солнцем почва, дождевую воду. Мич была свободна. Это многое для него меняло.

— Ты же понимаешь, я не Тиан, — внезапно начал бормотать он. — Эта похожесть — совпадение, за которым ничего нет.

— Совсем ничего? — прикрыв ресницы, Мичиру мрачно улыбнулась.

Она была так красива, так притягательна, что Харука ощущал себя сумасшедшим, потому что даже после всего произошедшего несколькими часами ранее умопомрачительно хотел её.

— Я не стану твоей заменой Тиан, — злясь на самого себя, заявил он, бессознательно приревновав к мёртвой девушке.

— Мне не нужна замена, — уязвлённо отпрянула Мич, возвращаясь на своё место за столом. — Я не поэтому показала тебе фото.

— А я и не утверждаю обратное. Просто хочу, чтобы ты сознавала, как обстоят дела.

Мичиру растянула губы в печальной улыбке.

— Я пьяна, но я не безумна, хоть порой кажется, что да.

И снова между ними росла стена. Харуку это убивало.

— Джони будет искать тебя, — решил срулить с опасной темы он. — Что ты намерена делать теперь, когда с Фукудо покончено?

Продолжая злоупотреблять спиртным, Мич неопределённо пожала плечами.

— Есть предложения?

Харука не мог не усмехнуться на это, потому что в её вопросе явственно звучал намёк на кокетство.

— А ты готова их принять?

— Рискни, и поглядим.

Некоторое время девушки испытывали друг друга взглядами и слушали завывания метели за пределами дома. Харуке вовсе не сложно было прийти к мысли увезти Мич с собой в Лондон, но вот привыкнуть к желанию видеть её рядом собой постоянно он ещё не успел. Сердце тянулось к ней, эгоистично требовало взять всё, что она могла дать, сорваться и надкусить это сулимое судьбой райское яблоко, даже если в последствии грозило оказаться в немилости небес.
Будто предостережение на уме невольно всплыл образ Джейми Чедвика. У Тэно насчитывалось немало врагов, Лондон вовсе не обещал спокойной жизни. Мичиру не могла быть с ним в безопасности. Она и без того полтора года ходила по лезвию ножа, обрекать её на новые приключения в том же русле казалось бесчеловечным.

— У меня есть хорошие знакомые в Канаде… Если тебе это интересно, я переговорю с ними. Ты сможешь начать новую жизнь. Они проживают в небольшом тихом городке. Там Джонтао до тебя не доберётся.

Мич удивлённо и насмешливо приподняла брови.

— По-твоему, мне стоит опасаться Джони?

Харука некоторое время размышлял. Ему было вовсе не до смеха.

— Я не знаю. Это ты провела с ним последние месяцы, а не я. Тебе виднее.

— Ты тоже намерен бежать в Канаду?

— Нет, я, как и планировал, вернусь домой — в Лондон.

— А почему ты не зовёшь меня с собой туда?

— Не стану врать, причина — банально не хочу тебя подставлять. По возвращении мне предстоит разобраться кое с кем. Если ты будешь поблизости, можешь попасть под раздачу.

— О, даже так… — Мичиру заметно оживилась. — Тогда я просто обязана поехать с тобой! Ты подсобил мне с Фукудо, а я помогу тебе разрулить твои дела…

— Спасибо, но нет.

— Брось. Это будет весело.

— Весело? И после этого ты говоришь, что не безумна?

Мичиру рассмеялась и, покачнувшись, чуть не слетела со стула.

— Нет, правда… Мы могли бы стать хорошей командой…

Харука отрицательно качал головой.

— Или отвратительной.

— Просто прекрасной!

— Окей, прекрасной… Но этого не случится.

— Почему ты такой?!..

— Какой?

— Вредный!

Харука издал саркастический стон.

— А ты почему такая рисковая и непредсказуемая?

— Неужели я правда такой кажусь? — продолжала раскачиваться на стуле Мич.

— Угу.

— Класс! Папа бы мной гордился… Можешь поверить, он у меня священник.

— Серьёзно?

— И снова неожиданно, да? — Мичиру уронила плед, а, нагибаясь за ним, ударилась головой об стол и чуть не смахнула вторую бутылку со стола, вовремя перехваченную Харукой. — Ой, блин… — девушка потирала вероятную шишку.

— Думаю, тебе надо притормозить, — Тэно кивком указал на бутылку. — Заработаешь жуткое похмелье с утра, а ведь нам, возможно, предстоит стремительно уносить отсюда ноги.

В этот момент у Мич был вид ребёнка, у которого отнимают новую игрушку. Она не расплакалась, когда рассказывала о Тиан, но сейчас её губы предательски дрожали.

— Отправляешь меня спать?

— Ты против?

— Я не засну!

— Ну, — Харука развёл руками, — я бы предложил посмотреть телик, но электричества нет.

— Не хочу я смотреть телик, умник!

— Ладно-ладно, успокойся… Скажи, чего хочешь?

— Хм… — блеснувшие глаза красавицы сияли возникшей идеей.

Харука вздохнул, он был достаточно опытен в общении с девушками, чтобы понимать язык их тел, тем более что желание Мичиру казалось очевидным. Волнение побежало огненными змейками по венам, обдало тёплой волной пальцы. Он косился на неё почти украдкой, боясь попасть под очарование её глаз-диамантов и поддаться подтачивающему его волю искушению. Пьяное веселье на лице девушки обращалось чем-то, что можно было охарактеризовать как осмысленное соблазнение.

— Мы много выпили… — рефлекторно сорвалось с его губ. — Твоими порывами сейчас управляет алкоголь.

— А вот ни фига подобного, — Мич хищно улыбнулась.

Она хотела вытеснить ощущения, оставленные событиями истёкшего вечера из своего тела и головы. Глядя на белокурого ангела перед собой у неё, кажется, получалось.

— Я точно знаю, чем хочу заняться и с кем.

Тэно даже под пеленой опьянения сохранял проблеск разумности.

— Тебе больно… Ты просто пытаешься заглушить боль. То, что сделал Фукудо… Этот ебаный сукин сын…

Мичиру насторожилось, прислушиваясь к его следующей фразе с неподдельным любопытством.

— То, что он сделал… — Харука не смог продолжить, но его глаза говорили больше, чем слова.

— Ты решил, что он меня поимел, и я мучаюсь моральной травмой на фоне этого? — смешок красавицы отдавал пренебрежением, выражение лица стало ледяным.

Она уверенно поднялась на ноги и сделала шаг к окну, уставившись в ночную черноту за ним.

— Не знаю, какие ты сделал выводы из увиденного в апартаментах Фукудо, но полуминутный фингеринг не заставит меня пойти повеситься или предложить себя человеку, который мне абсолютно безразличен.

Стоило ей встряхнуться, и она уже не выглядела перебравшей.

— После Тиан у меня никого не было, но, поднимаясь в номер Дракона, я предполагала, что придётся играть в шлюху. Не думай, что я легкодоступна, это не так, просто всё имеет свою цену и порой завышенную…

Прикрыв глаза, Харука вздохнул с облегчением. Мысль о том, что Фукудо изнасиловал Мич отравляла его сознание. Убедившись в обратном, он ощутил, что у него с души словно свалился огромный камень. Тэно не был суеверен, но в этот миг с благодарностью обратился к высшим силам.

— Ты не обязана передо мной отчитываться, — извиняющимся тоном вставил он.

— Тогда почему у меня такое чувство, будто обязана? — буркнула девушка, обнимая себя за плечи.

— Прости, я решил, что ты подверглась насилию и не отдаешь себе отчёта…

— Что?! — Мичиру рассердилась.

На её помрачневшем личике читалось возмущение.

— Ты решил, что я обольщаю тебя, потому что меня за пару часов до этого оприходовал Фукудо? Странная логика, не находишь? …

Харука чувствовал себя крайне неловко. Потерявшись в мыслях, он отрешённо приложился к сакэ и покачал головой.

— Прости. Я сглупил.

Следующие несколько секунд, пока девушки смотрели друг на друга показались ещё более дискомфортными.

— Нет, это моя оплошность. Забудь всё, что я только что несла, — обронила Мич, словно устыдившись настойчивости, которую проявляла в отношении своего внезапного случайного знакомого. — Будет лучше, если мы и вправду отправимся спать.

Пожирая глазами её стройный силуэт, Харука чувствовал, что балансирует на грани. Кому он врёт? Зачем сдерживается? Почему мучает их обоих, хотя мог бы наслаждаться, проживая каждый день как последний? Самая обалденная девушка на свете хотела быть с ним прямо здесь и сейчас, а он как тупорылый говнюк давал ей от ворот поворот, прикрывая свой страх перед признанием, что влюбился, фальшивым благородством.
С каждой секундой тяга к Нингё становилась всё яростнее, отчаянней, глубже. Она ни на миг не оставляла в покое его растревоженное, трепыхающееся в ожидании приговора сердце.

«Не поддавайся, не поддавайся! — твердила иррациональность, которую он давно отринул. — Ты погибнешь, если зайдёшь дальше — не отвяжешься, не сможешь отпустить её… К чёрту! Не хочу я её отпускать!»

В два шага Тэно пересёк разделявшее их с Мич пространство, резко повернул её к себе, смял в охапку и начал целовать, словно спятивший. Бабочки в животе уже не порхали и не танцевали, они детонировали, как петарды, опаляя жаром внутренности.
Оправившись от первого шока, Мичиру судорожно вздохнула, замерла, но лишь на мгновение, а потом начала сама активно действовать. Плед тут же слетел с её плеч. Руки обвили шею Харуки. Его порывистые, собственнические движения не испугали её. На щеках девушки появился пунцовый румянец. Мурашки, пробежавшие по коже, и самозабвенная отдача поцелую сигнализировали взрыв возбуждения.
Харука почти рыча привлёк её к себе, не обращая внимания на протест своих не полностью заживших рёбер. Его съедало томление, в эти минуты он не мог быть чересчур нежным или осторожным.
Они несомненно делали друг другу больно, но эта боль им нравилась. Всё происходило решительно, пронзительно, спешно, на пике возбуждения. Накрыв ладонями груди Мич, Харука, жадно осыпал поцелуями её скулы, шею и ключицы. Она упиралась поясницей в край столешницы, чтобы не упасть.
Дразнящие прикосновения, преисполненные пылкости, воодушевления, нужды и страсти, граничили с невольным применением силы. Дыхание девушек, переплетаясь, быстро становилось частым и затруднённым.

— Идём в спальню, — словно приказ проговорила Мичиру, дрожа и изгибаясь под ласками партнерши, трепеща перед продолжением и требуя его.

Харука едва заметно кивнул. Пришлось глубоко вздохнуть, размыкая руки. Свеча на столе, догорая, начала потрескивать и шипеть, привлекая их внимание. Мич засуетилась, наспех заменяя её новой, но на прежнее место уже не вернула, забрала с собой. Обхватив свободной рукой пальцы блондинки, она уверено направилась в спальню.
Для большой комнаты маленького огонька свечи было мало, тени правили балом, но это только делало их прелюдию ещё более интимной и необычной.

— Ты же понимаешь, я не стану твоим хэппи-эндом? — убийственно сексуальный взгляд Харуки намертво фиксировался на губах Мич, бросая им сладкий вызов. — Я ужасный человек.

— Зачем ты так говоришь? — синие глаза откровенно смеялись.

— Затем, что это правда, которую тебе следует принять.

— Я видела, какой ты человек, — Мичиру стянула с себя свитер, под ним на ней ничего не было. — И мне понравилось, а хэппи-энд оставляет чувство незаконченности, — ответила она словами из известного фильма, вновь бешено набросившись на его губы.

Вероломно отвечая на поцелуй, Харука между тем улыбнулся. Логики больше не существовало, как и всего остального. Только два притягиваемых желанием тела и пламя, пробирающее до дна души. Земля не держала. Скорость, жар, полёт. Звезды, казалось, стали ближе и грозили обрушиться на голову. Водоворот зубодробильных эмоций неодолимо нёс обоих к освобождению или рабству, плевать на тонкости.

— Проклятье, Мич! — вырвалось хрипло, пока Харука давал возможность своей партнерше стащить его свитер, майку, расстегнуть джинсы. — Ты хоть представляешь, что ты со мной делаешь?!

— Думаю, да, потому что тоже самое ты делаешь со мной…

— Чёрт… С тобой я напрочь теряю рассудок.

— А я вспоминаю, каково это быть собой, любить, жить. С тобой я… — Мичиру задохнулась, впиваясь в его губы, кусая их, облизывая, лаская языком.

Когда она отстранилась, её бесподобные глаза светились искренней радостью. Тело уже била лихорадка истомы.

— Мне кажется, я сплю, и ты мой прекрасный сон… — ощущения были настолько сильными, что давили на грудную клетку.

— Мичиру… Я реален. И прекрасного во мне нет…

— Заткнись! Просто люби меня!

Зарываясь в изумрудные волосы носом, полной грудью вдыхая умопомрачительный аромат Мич, мечтая вобрать её всю в себя, Харука погружался в состояние эйфорического транса, кайфа, нирваны. Желание жгло и испытывало тело мучительно-приятной потребностью. Серо-зелёные глаза, более не скрывая намерений, блуждали по изгибам совершенной фигуры Мичиру.
Не разрывая объятия, она ослабила шнуровку на широких домашних штанах и позволила им мягко соскользнуть на пол. Последний элемент одежды, Харука сорвал с неё сам, спустив чёрные, кружевные трусики по её ногам и оставив девушку полностью обнажённой.
В следующий миг его захлестнул всплеск острой, головокружительной нежности. Красота Мичиру была настолько пронзительной, настолько явной и бесспорной, что щемила сердце. Она воплощала собой живое, осязаемое чудо, созерцать и постигать которое можно было бесконечно, как искусство, как музыку, как природу…
Фантастические глаза — синие греховные озера и одновременно источники первозданной чистоты. Изумительная улыбка, открывающая двери в порочный и милосердный рай. Душа — сплетение разрушительных и созидательных стихий. Тело, сулящее нескончаемое удовольствие и погибель. Всё это — Мичиру. Нингё. Божественное или демоническое нечто. Свет, тьма, космос…
Харука не сталкивался с такими странными, неземными женщинами. Многие из его избранниц были признанными красавицами, многие вызывали восторг и страсть, но только Мич внушала чувство полнейшей недосягаемости, неотвратимого магического притяжения, потустороннего великолепия и загадки… Не удивительно, что мужчины и женщины сходили с ума по ней, а она, будучи совсем ещё девчонкой, выказывала утомлённость перед нескончаемыми домогательствами поклонников. Теперь и он — Харука, пополнил их ряды, но кажется, его преклонению она не сопротивлялась…
Непростая штука происходила с его душой. Он чувствовал, что укореняясь в нём, обожание Мичиру меняет его суть. К худу или добру покажет время, а пока Тэно до капельки отдавался потоку дивного сияния возлюбленной, вынуждающего его парить и самозабвенно хотеть обладания ею — неоспоримого, всецелого, окончательного.
Конечно же, у него хватало ума сознавать, что этой девушкой нельзя владеть, ею нельзя пресытиться, её невозможно постигнуть, подобно книге, науке или религии. Она захватывала разум, внушала чувство цельности, счастья, упоения. Наркотиком вилась в крови и всё равно оставалась недостижимой. Харуке хотелось запомнить каждый проведённый с ней миг, чтобы впечатать происходящее в память, чтобы унести часть творящегося между ними волшебства с собой.
Терпеть становилось невозможно. Сладкие касания Мичиру изводили Тэно. Сердце колотилось с такой силой, что чуть не выпрыгивало из тесной грудной клетки. Распущенные, обволакивающие ароматом цветов волосы девушки щекотали его нос. Неутолимая жажда, тяга к ней, к её телу, к тому, какие ощущения она дарила, опаляли его. Он целовал и целовал Мич — неистово, исступлённо, больно, словно она была эликсиром жизни, а он умирал и цеплялся за призрачный дар бессмертия в её лице. Драгоценные моменты, как рассыпанные в пространстве бриллианты, слепили, переливались радужным блеском, ранили острыми иголочками сверхвозбуждения, нестираемо западали в душу…
Харука и сам не понял, как они добрались до постели Мич и разом повалились на неё. Он неустанно водил ртом по плавной линии её горла, обнажённым плечам, ложбинке между грудями, заставляя запрокидывать голову назад.
Мичиру тоже не бездействовала, она на редкость легко справилась с бинтами, стягивающими его грудь, как будто делала это много раз до этого. Могло ли так статься, что Тиан тоже грешила подобными предпочтениями? Взгляд Мич теперь был прикован к обнажённой груди Харуки, хотя она уже не раз видела его без одежды.

— Мне отчаянно нравится твоё тело… — слетело будто шорох с её губ.

— Я рад, — также тихо отозвался Тэно.

— Должно быть ты часто слышишь это…

Слабо усмехнувшись, Харука не ответил. Соприкосновение горячей и прохладной кожи породило их одновременный стон. Мич беззвучно повторяла его имя, тёрлась лицом, гладила, трогала, изучала, непостижимым образом передавая ему свои эмоциональные вибрации.

— Не торопись, — мягко предупредил он, в тайне едва сдерживаясь от порыва наброситься на неё.

Он опасался напугать её своим рвением. Его подбрасывало на волнах вожделения так круто, что оргазм грозил настигнуть в любую секунду, и действия Мич только способствовали этому. Умелые пальчики девушки устремились под пояс его белья, легли поверх его лобка, осторожно продвигаясь дальше.
Это было слишком. Харука совершенно потерялся в своих ощущениях, дёрнулся, сцепив зубы, и отпрянул. Не то вспышка боли, ни то наслаждения полыхнула и растеклась в районе бёдер. Когда секс не был банальной необходимостью кончить, он любил размеренные, дразнящие, эстетически безукоризненные, запоминающиеся атмосферностью ласки. С Мич так не выходило. По крайней мере не в первый раз. Всего несколько дней знакомства с ней скопили в нём столько сексуальной энергии, что она ударяла в голову похлеще виски, одуряла и ломала все былые установки. Харука ощущал себя оголодавшим, диким зверем — самцом в период спаривания, истерзанным рвением к соитию, переполненным огнём изнутри и совершенно безумным.
Как показали последние минуты, желание жгло Мичиру с не меньшей силой. Были секунды, когда Тэно понимал, что причиняет боль резкостью своих движений, но она не противилась, не пыталась приструнить его или притормозить. Эта девушка была полна странностей и, что особенно волновало Харуку, она являлась его своеобразным близнецом при том, что и противоположного в них хватало. Подсознательно о чувствовал, что они подходили друг другу, как два совпавших кусочка мозаики, как детали единого механизма, как созвучные ноты одной мелодии.
Формы, изгибы, вкус и запах Мичиру срывали крышу. Тэно уже давно не разбирал, где начиналась пьяность от выпитого накануне, а где рождалось опьянение другого рода. Он тонул — тонул в Мичиру, позволяя себе быть легкомысленным, околдовываться ею, вбирать её в душу — рискованно, безрассудно, фатально… Он никогда и ни с кем ранее такого не допускал, а потому чувствовал неописуемое смятение.
Мич в свою очередь интуитивно улавливала метаморфозы, которые переживала её необычная партнерша. Их сумасшедший голод друг по другу был запредельным и шокирующим явлением. Удивительно, но образ Тиан не стоял между ними, вопреки опасениям Мичиру. Харука излучал абсолютно чуждую ей энергетику, по-иному касался её тела, иначе думал и реагировал. Он производил впечатление беснующейся силы, неотвратимой, неостановимой, грозной, ворвавшейся в её тихую гавань и перевернувшую там всё вверх дном, устроив настоящий шторм. Он внушал надёжность и вносил хаос в её холодную, уставшую душу. Она не могла дать точное определение тому, что чувствовала к нему. Страсть, влечение, магнетическая тяга не шли в расчёт, потому что Мичиру не доверяла им. Ей довелось быть влюблённой лишь однажды — в Тиан, и после смерти той внутри образовалась кровоточащая сквозная дыра. По большей части именно эта трагедия сделала Мич персоной, способной на непредсказуемость, безбашенные мероприятия, провокационные поступки и прочую опасную для здоровья и жизни хрень, которой она предавалась последние полтора года. Лишь двигаясь по опасному, скользкому краю, ей удавалось подавить гнетущий голос безнадёжности, пустоты и полного краха внутри себя.
Появление Харуки прорвало ядовитую дымку отчаянья, взбудоражило воображение, наполнило новыми ощущениями, казалось бы, упокоенное горем сердце. Оно проснулось, встряхнулось, забилось, завидев что-то в неоднозначной, мятежной натуре высокой блондинки, которая то и дело испытывала нервы Мич на прочность.
Сдерживающие рамки рухнули. Всё до невозможности усложнилось и упростилось: они как два груженых бронепоезда неслись навстречу — столкновение приравнивалось к масштабной катастрофе, но ни одна из них не собиралась жать на тормоз или хотя бы сбавлять скорость.

Что это будет? — на задворках меркнущего в пылу страсти сознания, вопрошала Мич. — Смерть от любви или жизнь ради неё? Какое будущее нам уготовано?

Мысли утратили ясность, их развеяли спазмы удовольствия в теле. Мичиру вновь вознамерилась перехватить инициативу.

— Смерь темп, умоляю, ты меня убиваешь… — такого с Тэно ещё не случалось.

Он чувствовал себя оголённым нервом. Самоконтроля как ни бывало. Воли никакой.

— Иисусе! Это пытка… Я так хочу тебя! — простонала Мичиру, попытавшись укусить блондинку в плечо, но в момент сжатия зубов заменила их языком и губами.

Её пальцы, лишённые возможности касаться естества Харуки, сосредоточили своё наступление на его груди. Он снова судорожно двинулся в сторону, избегая долгого соприкосновения. Ослеплённый желанием, Тэно склонился над выгибающимся ему навстречу телом Мичиру и, поймав её руки, резко завел их ей за голову. Отвечая девушке её же монетой, он осатанело атаковал роскошный бюст красавицы и втянул в рот её правый сосок.
Мичиру вскрикнула, прогнулась в спине. Её бёдра требовательно прильнули к блондинке в поисках более тесного контакта, оставив дорожку тёплой влаги у неё на животе. Зрачки Мич от возбуждения расширились. Она чуть скривилась, откидывая назад голову, похоже ей как и Харуке нетерпение причиняло муку.
Жадно облизав горошинку затвердевшей плоти, Тэно проделал тоже самое с левым соском Мич, а затем агрессивно и глубоко поцеловал её, опускаясь сверху и своим весом вдавливая в постель. Ослабив захват её рук, он направил одну свою между их телами, интенсивно вторгаясь пальцами в готовое для него лоно девушки до упора.
Мич глухо чертыхнулась, застонала, развела шире ноги, принимая его и позволяя терять голову в первобытной пляске инстинктов. Её тело начало метаться от переполняющих его ощущений и содрогаться под Харукой. Синие глаза затуманились. От нехватки кислорода обзор перед глазами мутнел и расплывался. Закрыв глаза, она качалась на волнах удовольствия, желания и восторга.
Сохраняя быстрый и жёсткий ритм размеренных и сильных толчков, Тэно беспощадно двигал рукой. Он плохо соображал. Все эмоции Мичиру зеркально передавались его организму. Низ живота горел и отчётливо пульсировал, возвещая о том, что он у порога накатывающего горячей волной оргазма. Харуке катастрофически нужна была разрядка. Он боялся причинить Мич боль, но быть ласковым на пике такого напряжения не получалось.
В какой-то миг Тэно прекратил вонзаться в бархатную влажность Мичиру, переводя дух. Она вцепилась в его плечи, откровенно запротестовав, когда Харука вынул из неё пальцы, но в следующую секунду всхлипнула, завороженно наблюдая, как он подносит пальцы к губам и пробует блестящую на них влагу на вкус. Скулы ошеломлённой девушки окрасило смущение, а Харука, довольно прикрыв веки, медленно ухмыльнулся.

— Божественно, как и ожидалось…

— Я тоже хочу попробовать тебя! — взмолилась Мичиру, потянув обе руки к его бёдрам, но он увернулся.

На её лице промелькнула тень страдания.

— Скоро… Но не сейчас, — Харука вновь овладел ею, заполняя собой до отказа.

Его лицо хранило безошибочное выражение похоти, своей глубиной придавая пикантности и эротизма ситуации. Ему хотелось замедлить момент высвобождения, он мечтал остаться в нём — в сказочно прекрасном создании, стонущем и двигающемся под ним. Тэно чувствовал, как Мич приближается к вершине удовольствия. Тугие стенки её влагалища сжимались вокруг его пальцев, удивляя теснотой отведённого им пространства. Дыхание обоих было на грани того, чтобы просто обрываться.

— Расслабься… Я не хочу тебя ранить, — тихо шептал он на ухо Мич, наращивая скорость яростных проникновений.

— Не сдерживайся, — в ответ прошептала она, буквально насаживаясь на его пальцы. — Я больше не могу…

Пульс оглушительным гонгом грохотал в ушах. Наслаждение неразрывно переплелось с болью. Наэлектризованные тела раскалились и характерно дрожали от мучительной необходимости кончить. Словно загипнотизированные происходящим между ними, девушки растворились в интимности момента. Мичиру сорвалась в пропасть блаженства первой. Глотая её рваные крики-стоны, Харука сразу же отпустил себя, ступая за край экстаза и присоединяясь к ней через мгновение.

========== Часть 9 ==========

Харуке не хотелось упустить ни единого вздоха Мичиру, когда он ласкал её. Незнакомые эмоции захлестнули его. Как ни странно, он не ощутил удовлетворения и пресыщения ею даже после третьего оргазма. Казалось, что тело вибрирует и трепещет от голода по ней бесконечно.

Или то была душа, обречённая любить?

Тэно не брался утверждать наверняка. Раз за разом он прокручивал в голове их встречу — инцидент на дороге, пытаясь выявить миг, когда лишился контроля, попав под неотвратимые чары девушки, которой полагалось быть лишь коротким эпизодом его неспокойной жизни.
Прошла целая вечность с тех пор, как он кому бы то ни было покорялся. Прогибаясь под деспотическую волю отца-тирана, Харука страдал и, как только стал достаточно взрослым и сильным, положил этому конец, решившись на открытый бунт. Все последующие претенденты на доминирование над ним обломались не менее круто. Мичиру же не понадобилось прилагать никаких усилий, чтобы стать ему важнее воздуха. Она обрела господство над его сознанием одним взмахом ресниц, одной улыбкой, первой нотой своего чудесного голоса. Волшебство? Химия? Предназначение? А может всё разом? Ей не нужна была его преданность, но она получила её в безвозмездный подарок.
Небольшая передышка в диком марафоне слияния дала молодым людям возможность перевести дыхание. На часах было давно за полночь. Мич вновь обновила свечи, предыдущие давно истлели, но быстро вернулась обратно в постель.
В какой-то миг Харука потерялся в разглядывании красавицы, нежащейся в его объятиях. Даже в интимном плане невозможно было игнорировать ту власть, которую она обрела над ним. Он позволял ей всё и принимал спокойно любые её попытки превалировать.
Сейчас, лежа на животе, примостив голову поверх скрещённых рук, Мичиру немного дрожала под невесомостью его пальцев, любовно странствующих по её спине. Внутри беззаботным огненным мотыльком порхало ощущение феерического, искристого счастья, наполненности и очищения. Легкое жжение между бёдрами ненавязчиво напоминало девушке о том, каким бурным и неистовым был их с Призраком секс и как много раз он брал её этой ночью. Его неубывающая страсть завораживала Мич и открывала с необычной стороны собственную сущность. Даже немного сбивало с толку, что их жаркие ласки не причинили вреда телам, на удивление отзывчиво принимающим выпавшую им нагрузку.
Ресницы Тэно слабо шевельнулись, когда её рука направилась к его рёбрам, проплыла между грудей наверх к шее и утонула в волосах где-то на затылке. Закрыв глаза, он позволил себе положить ладонь ей на щёку, проведя большим пальцев по контуру полных, приоткрытых губ.

— Спасибо за сегодняшнюю ночь, — поймав поцелуем касающуюся её конечность, тихо проговорила Мич, беззастенчиво любуясь длинным, гибким телом обалденно красивой девушки рядом с собой.

— Она ещё не закончилась…

— Знаю. Пусть бы не заканчивалась никогда.

Мич не преувеличивала и не играла словами. Ей вправду не хотелось наступления грядущего дня. Она тонула в моменте близости с Призраком как в сказочном сне, качалась на волнах даримого им удовольствия и не желала пробуждаться. Синие глаза в мерцании свечей походили на манящие колдовские озера. Они свободно изучали Харуку, жадно впитывая его холодные, аристократические черты: правильный профиль, чувственный изгиб губ, гладкую, чуть золотистую в свете приглушённого огня кожу…
Мичиру поражалась тому, как легко и просто пришло понимание, что именно этот человек может излечить её травмированную душу, изгнать из неё мрак поражений, стать отдушиной, отрадой и спасением от пустоты, вгрызающейся в сердце день ото дня всё глубже. К сожалению, такой вывод на самом деле не слишком радовал. Потеряв Тиан, она запретила себе даже думать о том, чтобы повторить подобный опыт: снова отчаянно влюбиться, снова подарить кому-то всю себя и снова понести утрату…

Осталось только понять, не опоздала ли мне быть тревогу… — удручённо размышляла Мич, путаясь в побуждениях и порывах, одни из которых неуклонно велели ей немедленно ретироваться, обезопасить себя от усложняющихся чувств, другие молили рискнуть и пуститься во все тяжкие, дав себе шанс не зависимо от того, что стояло за ним — поражение или победа.

Мичиру с опаской подумала о том, что изначально своё расположение к Харуке замаскировала под стремление исправить собственную оплошность на дороге, затем под видом отягощённой виной совести втянулась в историю Призрака и впустила его в свой дом, но отнеслась к этому как к мимолетному увлечению, лишь недавно осознав, что всё намного запущеннее. Вмешательство Тэно в её покушение на Фукудо смахнуло с глаз вуаль: они давно преодолели рубеж невинной, мимолётной связи. И вот теперь, их неоднозначные отношения плавно перетекли в постельные забавы.

Что дальше? Если очень повезёт, совместное путешествие в столицу Великобритании? Захватывающий, яркий роман на почве экстремальных событий?

На кону стояло, ни больше ни меньше, её сердце — не зажившее, кровоточащее, тяжёлое от груза невосполнимой потери. Мичиру хватило ума уяснить, что для Харуки происходящее между ними накануне значило намного больше, чем для неё. Его поначалу ершистость с неё и неуступчивость были защитной реакцией от того, от чего сейчас она пыталась защититься сама.
Их глаза с ним в этот миг встретились, и она увидела на его лице целую гамму самых разных эмоций — участие, чуткость, нежность, теплота, желание.

Господи… Чем только забита моя глупая голова? — Мичиру не выдержала и усмехнулась, испытав легкое недомогание сердечной мышцы, явно тронутой проникающими в неё лучиками надежды. — Вероятно, прямо сейчас, штурмуя сугробы, сюда мчится свора наёмников, стремящихся заработать на головах опальных безумцев, подписавших одним росчерком свой смертный приговор, а я валяюсь в постели с живым ангелом и мысленно сокрушаюсь, что могу в него втюриться! Не идиотизм ли?

Мич сознавала, что втянула Призрака в неприятнейшее дело. Он и без этого жил скрываясь, смываясь, попадаясь и снова драпая. Она же наградила его по-настоящему серьёзными проблемами, бегать от которых будет во много раз сложнее. Возможно, присутствовал резон созвониться с Джони, наплести ему чего-то слёзного, душещипательного, обвинить Фукудо в интригах, насилии, двойных стандартах, попытаться заключить сделку или даже не одну, выменяв себя на свободу и непричастность к случившейся заварушке Призрака. Конечно же, последний не примет такой дар, если прознает о её намерениях, но так она хотя бы поступит по справедливости.

А что, если Джони не пойдёт на уступки, а использует примирительный звонок, чтобы раздобыть сведения о том, где сейчас она и Призрак?

Мичиру не особенно переживала о своей шкуре. После того, как Фукудо перестал дышать, ей дышалось на редкость легко, но ставший для неё очень важным человек находился из-за попытки помочь в опасном положении и это не давало покоя.
Харука немного переместился, чтобы было удобнее её трогать и исследовать, хотя исследований этих за предыдущие часы оказалось столько, что стыдно сказать. Лукавая ухмылочка озарила его лицо с безупречными юношескими чертами, вынуждая сердце девушки сделать невольный кувырок в груди.

— Чёрт! Когда ты на меня так смотришь, котёнок, я не могу ни о чём думать… — капризно прохныкала Мич, стараясь скрыть удовольствие от плещущегося в зелёных глазах восхищения ею.

— Тебе и не нужно, когда ты со мной, не думай. И ради Бога, не зови меня котёнком, ненавижу в отношении себя уменьшительно-ласкательные прозвища из разряда домашней и дикой фауны.

— Есть, мой генерал! — взяла под козырек девушка так эротично, как только могла. — Так лучше?

Харука поперхнулся воздухом.

— Не особо.

— Ладно, — Мич изящно перевернулась на спину, беззастенчиво предлагая его обзору свою изумительно красивую грудь. — Я и сама не любительница приторно-умилительных кличек. Мне нравится — Призрак.

— А мне, Нингё.

Зелёноволосая слегка порозовела.

— Мы быстро спелись.

Харука скептически поднял бровь.

— Даже слишком быстро.

Казалось, это заключение заставило его погрустнеть.

— Что тебя терзает? — Мичиру тоже перестала улыбаться.

Подняв на неё слегка прищуренный взгляд, Тэно в сотый раз для себя отметил, что ещё никогда не встречал столь пронзительно синих, драгоценно сияющих глаз. Их глубина увлекала, но куда? Он боялся анализировать свою упоённость ими. Привязанность к этой девушке и так стала слишком прозрачной.

— А разве мало поводов терзаться? — его гнетущий вздох стёр хрустальную непринуждённость момента. — Ты подумала насчёт поездки в Канаду?

— Не о чём тут думать, я не поеду.

— Не упрямься, это хорошее предложение.

— Не хочу показаться навязчивой, но если ты не созрел для того, что прихватить меня с собой в Лондон, я лучше зависну в Японии и пережду бурю. Перекрашу волосы, сменю стиль, затеряюсь в толпе, я умею скрываться, честно.

Харука сердито насупился.

— По-моему, ты не осознаешь всю серьёзность того, что произошло вчера.

— Наоборот, я прекрасно осознаю, что куда бы не подалась сейчас, везде придётся жить украдкой, оглядываться по сторонам, чтобы не схватить пулю, носить за пазухой ствол. Ближайшие годы будут напряжёнными, но мне не привыкать.

Тэно нервно водил ладонью по волосам.

Как объяснить Нингё, что он ходячий магнит для несчастий?

— Я не шутил, когда говорил, что завяз в незаконных делах в Лондоне. Они также носят характер мести, как недавно было у тебя, только в моём случае нет возможности подобраться к объекту напрямую и убрать его. С тем парнем мы давние враги. Он готов к тому, что я приду. Он знает, на что я способен, и встретит меня со всеми причитающимися почестями, поэтому подготовиться предстоит, как следует. Есть и ещё кое-что. Людям Джонтао Люе и партнерам Чёрного Дракона известно моё лицо и прозвище. Но самое худшее, что в Токио я попал по наводке знакомого из Лондона и Куруко Сегури без труда может связаться с ним и пробить некоторые дополнительные данные. Я почти убеждён, что после гибели Дракона, глава Яна-риба поспешит поделиться всей доступной ему информацией с Джони, чтобы прикрыть свой зад от подозрений в причастности к убийству Большого Босса. Думаю, наёмники прибудут за мной сразу после того, как я сойду с трапа самолета в Хитроу. Если ты отправишься со мной, а я так понял, что ты настроена именно на это, тебя может постигнуть печальная участь моей подельницы.

— Хорошо, что ты всё-таки рассматриваешь возможность взять меня с собой, — многозначительно улыбаясь ему, промурлыкала Мич. — Что касается моей печальной участи, поверь, участь того, кто задирает меня всегда печальнее.

Харука стиснул челюсти и шумно вздохнул.

Упряма как мул… Как самый очаровательный мул во вселенной!

Он медленно кивнул, отворачиваясь от сверлящих его синих глаз, которые, казалось, были способны видеть сквозь любые воздвигнутые внутри него барьеры.

— Раз ты так в себе уверена, добро пожаловать на борт «Титаника», — угрюмо подытожил Харука, в тайне радуясь её рвению присоединиться к нему.

Сердце Мич было готово взорваться от сражающихся в ней друг с другом эмоций. Полтора года она безуспешно пыталась забыть Тиан.

Получится ли, если спать с её брутальным двойником? Правильно ли это, подменять одного человека другим?

Яростная любовь, которую она питала к погибшей возлюбленной осаждала её сердце, сжимала как тисками, но обозначившееся в нём ещё одно чувство толкало к Харуке. Он отличался от всех, кого она встречала раньше. Жёсткий, темпераментный, отважный, неглупый, строгий, надёжный… Увлечение им представлялось чем-то чудесным и безумным одновременно. Их упоительный сумасшедший секс и промелькнувшая между ними искра более глубинной привязки рождали надежду, которая пьянила душу и распространялась по телу, как пожар.
Покровительственное и заботливое отношение Харуки не раздражало Мичиру, как бывало со многими, кто пытался набиться ей в партнеры. Его для сближения она выбрала сама. Похожесть Призрака с Тиан не стояла во главе угла их неуёмного судьбоносного притяжения. Мич точно знала, что видит в Тэно другую личность и чувства к этой личности тоже имели свою неповторимость и индивидуальность.

— Ты накануне упомянула отца, сказав, что он священник… Что с твоей семьей? Они здесь в Японии? — вдруг поинтересовался он, перебивая её мысли и пронзая насквозь пытливым взглядом.

Мичиру порывисто вздохнула. Ему она могла поведать правду.

— Нет, мои мать и отец, вообще-то, проживают в Стокгольме.

— Неожиданно, — озадаченно наморщил лоб Харука.

— Угу.

— Вы близки? Они знают о твоём членстве в банде?

— Нет, конечно же, нет, — от души рассмеялась Мичиру. —  Мои родители достойнейшие, светские люди — интенция чистой воды. У отца образование хирурга, докторская степень, и ко всему сан священника. Мама — педагог-полиглот, бегло говорит на четырнадцати языках, более углублённо владеет девятью из них. Когда я была маленькой, мы постоянно переезжали с места на место. Папа увлекался миссионерской деятельностью, поэтому в первые десять лет жизни я исколесила вдоль и поперёк половину Африки, Индию и Ближний Восток. Какое-то время после этого мы жили на юге Франции — в Сен-Тропе, но осесть родители решили в Швеции. У меня есть старшая сестра — Риса. Она пошла по стопам выдающегося отца — его неизменная гордость и отрада, у неё тоже диплом врача. Четыре года назад она вышла замуж. Её супруг известный архитектор. На данный момент у них трое чудных ребятишек-погодок.

Харука слушал внимательно, не перебивая. Он видел, что Мич непросто раскрывать перед ним душу, тем более, что они были так недолго знакомы, но после его вмешательства в её месть Фукудо, она будто бы начала доверять ему.

— У отца процветающая ферма в пригороде Стокгольма и собственный церковный приход. Он курирует школу для сирот и активно занимается благотворительными мероприятиями, организацией которых, как правило, увлечена моя мать. Она, между прочим, итальянка — в девичестве Бьянка Росарио с русскими корнями. Отец по происхождению француз, родившийся в семье эмигрировавших японцев, назвал меня в честь бабушки, которую просто обожал.

Тэно изумлённо усмехался.

— Потрясающий коктейль.

— Точно, — Мичиру механически повела плечами и пригладила волосы. — Удивительно, но ни у кого из моих родственников не было синих глаз ни по линии матери, ни по линии отца.

— Они, кстати, прекрасны. Никогда не видел такой насыщенной, яркой синевы от природы.

— Спасибо.

— Судя по твоим словам, у тебя хорошая семья.

— О да, замечательная, — с ноткой горечи проронила Мич и резко утратила веселость. — Только вот я в неё никогда не вписывалась. Первый раз я сбежала из дома в тринадцать. Меня поймала и вернула полиция в течении недели. Второй в шестнадцать и умудрилась продержаться почти два месяца прежде чем кто-то из неравнодушных граждан настучал копам о моём местонахождении. Когда мне стукнуло восемнадцать, я собрала вещи и ушла в третий раз. В отличие от своей правильной, идеальной сестры, я росла жуткой оторвой. Классическое воспитание, религиозные наставления родни и попытки преподавателей в элитной школе вылепить из меня достойного члена общества, с треском провалились. Меня всегда тянуло к плохишам и опасным занятиям.

— Например, каким? — Харука всё больше поражался неожиданному содержанию её рассказа.

Мичиру шумно втянула в себя воздух, видимо взвешивая, стоит ли приоткрывать завесу над деталями далеко не примерного прошлого.

— Ну… Я не слыла поборницей высокой морали, — кончики её губ насмешливо дрогнули. — За мной числились поджоги, кражи, угоны автомобилей и даже вандализм. Первый мой арест состоялся в тот же год, что и первый побег из дома, так что сам делай выводы, какое счастье привалило моему семейству в моём лице на фоне их праведности и светлых устремлений.

— Мне не верится, — хмурился с ироничной улыбкой Харука. — Ты кажешься милой и приятной девушкой.

— Ключевое слово — кажусь. Хотя должна признать, Тиан изменила меня в лучшую сторону. То, что я представляю собой сейчас, грубо говоря, продукт её производства. До встречи с ней я была сущим дьяволом.

Харука не счёл нужным это комментировать. Для него оставалось очевидным, что Мичиру не отпустила прошлое и, вероятно, ещё долго не отпустит. Картина её отношений с семьей ясно давала понять, что погибшая возлюбленная была единственным живым существом, с которым у неё установились близкие, доверительные, гармоничные отношения. Смерть Тиан разрушила её жизнь до фундамента, до самых основ. Полтора года просыпаться ради мести, кому-то покажется не большим сроком, но для Мич это был целый путь — путь, который она прошла в гордом одиночестве и с разбитым сердцем.
Сейчас, когда Фукудо перестал быть целью всех её стремлений, она растерянно взирала вокруг и, похоже, пока не определилась, что делать дальше. Её рвение следовать с ним в Лондон представлялось своего рода удачей, ведь это давало их пока чисто плотским отношениям шанс развиваться дальше.
Попытаться отвоевать душу Нингё у Тиан представлялось Харуке задачей не из легких, но ему хотелось попробовать. Эта девушка стоила любых усилий. Всё дни, проведённые в Токио, он пытался отринуть увлечение ею. В его жизненных обстоятельствах заводить роман было эгоистично по отношению к той, на кого падал выбор, но отказаться от Мичиру не хватало воли. Растущая нежность к ней и всепоглощающая потребность в её присутствии рядом связали его по ногам и рукам, вынуждая действовать импульсивно и сгоряча. Мич притягивала Тэно, как тёплый свет солнечных лучей погожим апрельским утром едва проклюнувшиеся крокусы. Он эгоистично мечтал, чтобы она принадлежала ему всецело, как когда-то принадлежала Тиан.

— О чём ты призадумался? — Мичиру вопросительно хмурила брови. — Только честно!

Харука мрачно хмыкнул.

Честно? Уверена, что моя честность не огорчит тебя?

— Ну же, отвечай! — Мич охватила ладонями лицо блондинки и начала прикасаться губами к скулам, щекам, вискам.

Её мелодичный голос заставлял вибрировать душу Тэно, как какой-то диковинный инструмент.

— Мне кое-чего хотелось бы… — помедлив, выдохнул он.

— Любить меня? — Мич загадочно улыбнулась слабой, печальной улыбкой, которая так и не достигла её затуманившихся какими-то невеселыми мыслями глаз.

— Мне, кажется, я уже люблю… — Харуке не верилось, что он осмелился произнести это вслух. — И всегда любил. В этой и во всех прошлых жизнях. Просто, когда я тебя увидел, я всё вспомнил…

Мичиру судорожно вздрогнула, прильнула к нему, обхватив в объятии его шею.

— Я тоже чувствую сверхъестественность между нами… — простонала она глухо. — Но…

Это «но» совсем не удивило Харуку. Оно было таким закономерным продолжением того, что накануне озвучила Мич, что ему даже захотелось рассмеяться над собственной внезапно проснувшееся сентиментальностью. Вот только прикосновение Мичиру, замершей в его руках, положив голову ему на плечо, вовсе не подразумевало иронии.

— С тобой я не хочу притворяться, — тихо бормотала она. — Не хочу врать и вводить тебя в заблуждение обещанием чего-то, что, вполне вероятно, никогда не смогу дать.

— Спасибо. Ценю честность.

— Не уверена, что поступаю разумно по отношению к тебе, напрашиваясь в твоём обществе в Лондон, тем не менее, я искренне жажду поехать…

— Не беспокойся. Я не ребёнок и отдаю себе отчёт, что делаю.

— Это прозвучит самодовольно, но я многим разбила сердца, и не ратую за то, чтобы ты оказался в их числе.

— Ты появилась в моей жизни, пробралась в мою проклятую душу и разворошила в ней всё. Я обещал себе уйти отсюда, как только смогу это сделать, но я по-прежнему здесь. Кажись, поздно переживать о цельности моего сердца, Нингё. Я с тобой, потому что ничего не могу с собой сделать. Чувство к тебе рвёт меня на части, ты нужна мне как воздух.

С горящими глазами Мич чуть отстранилась. Переплетённые взгляды девушек породили ток. Побеждённый вспышкой возбуждения, Харука застонал. В промежности уже начала собираться влага. По щекам хлынул румянец. Дыхание ускорялось. Тело изнывало от нового обострения страсти.
Мичиру подалась вперёд, провела кончиком языка по нижней губе блондинки и проникла в её рот. Ей хотелось большего чем просто поцелуи, многим большего.
Смакуя вкус томного прикосновения своей зазнобы, Призрак задрожал, привлекая девушку вплотную к своему обнажённому телу. Стоило Мич почувствовать, как их соски встретились, и её уже было не остановить: нежные пальцы пробежали вдоль шеи Харуки, прогулялись по холмикам груди, коснулись талии и скрылись между ног. У Тэно вновь вырвался стон. Мичиру продолжала упоительно целовать его, одновременно двигая рукой по горячей шёлковой влажности, с каждой секундой всё интенсивнее.
Глаза Харуки подёрнулись туманной пеленой. Он прикрыл их, опасаясь, что уже один голод, который сквозил в пылающем напротив взгляде Мичиру, заставит его достичь сиюминутного оргазма. Сделав глубокий вдох, он повержено уронил лоб на её плечо. По телу носился приятный раскалённый смерч.
В следующий миг Нингё ловко переместилась, пропустив бедро Харуки между своих ног. Её клитор пульсировал, прижатый к атласной коже Тэно — до седьмого неба было рукой подать.

—  Такого беспросветного помешательства со мной ещё никогда не случалось, — плавно двигаясь вверх-вниз, с долей справедливого замешательства пробормотала она. — Это так чертовски странно…

Дрожа и тяжело хватая ртом воздух, Тэно оторвался от губ зелёноволосой искусительницы, опустил руки на её ягодицы и в одночасье немного приподнял ногу, принимая более удобное для девушки сверху положение. Нарастающий темп сердцебиения задавал ритм их синхронным движениям. Давление внутри стремительно повышалось. Мозг отключился: отныне всё было подотчётно лишь инстинкту.

— Мистика! — прошептала Мич, чуть откинув голову назад и чувственно выгнув спину. — Ты моя мистика, Призрак…

Теряя терпение, она резко ввела пальцы в жар лона блондинки, вырывая из неё протяжный стон и обрывочные чертыханья.

— Не сдерживай себя, — Мичиру грациозно повела бёдрами, нещадно толкая партнершу к падению в пучину наслаждения и присоединяясь к ней через мгновение.

***

Мич не шевелилась. Недолгий сон окончился внезапным и окончательным пробуждением. За приделами дома давно встало солнце, так что в комнате было очень светло. Снежная буря сменилась ясным и погожим днём. Снег успел подтаять. До слуха девушки доносилась звонкая капель и распевы птиц.
Судя по глубокому и ровному дыханию, Харука мирно спал. Он лежал на животе, одеяло немного сползло, предоставляя Мич обзор на его спину. Невзирая на то, что во время частичной недееспособности Призрака из-за ранений она видела его обнажённым, этот ракурс оказался для неё нов, как и вид множества мелких и средних рубцов, укрывающих золотистую кожу. Они не были свежими, но всё равно производили весьма удручающее впечатление.
В какой-то момент Мич не удержалась, провела кончиками пальцев по одной из выразительных кривых линий, пролегающей от плеча до лопатки. Фыркнув во сне, Харука заворочался. Мичиру оторопело замерла, она не собиралась его будить, но убедившись, что он не проснулся, вознамерилась продолжить осмотр и, осторожно отвернув одеяло, оглядела его поясницу. Шрамы виднелись и там. Ей стало не по себе от представшего взору зрелища. Воображение моментально нарисовало набор ситуаций, которые могли оставить такие «запоминающиеся» следы. Скорее всего, Тэно получил эти раны не на ринге, если только противником не была в том поединке — огромная дикая кошка.
Проведя раскрытой ладонью по его спине, Мич сосчитала самые крупные шрамы — одиннадцать…

Кому пришло в голову оставить такое наследие на плоти девушки?

Невзирая на то, что Мичиру знала правду, в позе, в который сейчас находился Харука, его без труда можно было принять за парня. Он имел сухое атлетическое тело, хоть и не лишённое женственной прелести. Твердые, тугие мышцы несомненно являлись результатом каждодневных многолетних тренировок. Хрупкость, которая поначалу изумила Мичиру в Призраке, оказалась полностью иллюзорной. Просто в доведённой до боевого совершенства фигуре Тэно не было ничего лишнего. Бархатистая, нежная кожа скрывала под собой в буквальном смысле стальную основу. Не каждый мужчина мог похвастаться таким завидным потенциалом и выносливостью: вот почему Харука без труда вырубал даже превосходящих его габаритами противников, вот почему ему удавалось без особых усилий выстоять несколько минут боя при том, что удары по нему наносились кулаками сильного пола.
Тем не менее, во время занятия любовью с Призраком, Мич отметила, что действовать он может как напористо, так и очень мягко. Поддавшись порыву, она наклонилась к нему и прижалась губами к одному из шрамов.
В данный момент кожа Харуки пахла солнцем, песком и морем, что вынудило Мичиру невольно усмехнуться. На ум пришла мысль когда-нибудь очутиться с ним на берегу — утыкаясь в короткие волосы на его затылке, наблюдать тропический закат или встречать рассвет…

Боже… — едва вслух не застонала она. — Какая я всё же тряпка… Корчить из себя Снежную Королеву столько времени и размякнуть, едва оказавшись с харизматичной красоткой в постели. Одно дело трахаться с ней и получать взаимный кайф, и совсем другое позволить себе мечтать о действительно близких отношениях…

Пока Мич мысленно давилась порицанием своего внезапного желания классической романтики и поиском утраченного благоразумия, Харука открыл глаза, испытав соприкосновение её губ к некогда травмированным участкам кожи на спине, которая из-за этого сохраняла сверхчувствительность. Дымка сна как-то сразу отступила. Под ложечкой противно засосало. Голову заполнили не самые оптимистичные размышления.

Как скоро последуют вопросы?

Внезапно Харука ощутил влажность слёз на своём плече и сердце гулко заколотилось в висках.

Мичиру плачет?

В нём ни с того ни с сего разбушевались эмоции. Он поёрзал, медленно переворачиваясь на спину. Мич, поняв, что таки разбудила его, поспешно отшатнулась.

— Прости… Я не хотела… — она вспыхнула и всхлипнула, торопливо смахивая серебро с ресниц, попыталась нацепить на лицо улыбку, но та не удержалась.

— В чём дело? — Харуку старался выглядеть беззаботно. — Почему плачешь?

Дневной свет наполнил комнату солнечными зайчиками и красивыми переливающимися в широкой тональности бликами. Мичиру смотрелась очень трогательно с взъерошенной копной изумрудных волос, без макияжа, без своей привычной холодности и без одежды.

— Я не плачу, с чего ты взял? — строптиво пожала плечами она, гордо вскидывая подбородок. — Просто соринка в глаз попала.

— Соринка? Мило… — Харука, хмурясь, потёр веки, прощаясь с остатками недолгого сна. — Который час, интересно…

Прежде чем он дотянулся до мобильника, чтобы удовлетворить любопытство, Мич спустилась вдоль его тела и, прижав ладони к его ногам, одним жестом развела их в стороны.

— Амм… — Тэно немного растерялся и попытался возразить, но Мичиру уже целовала его живот, недвусмысленно намекая полыхающим предвкушением взглядом, что это лишь вступление. — Ох… Ты жестока…

Он сделал уверенную попытку оторвать её от себя, но красавица упрямо отмахнулась от его рук.

— Не дёргайся, — проронила она сладко, нажимая ему на грудь и возвращая в прежнее положение. — И я не сделаю больно.

Желание сражаться с ней быстро покидало Харуку по мере того, как она начала действовать, а точнее, когда её губы оказались у самого его лобка и через мгновение жадно накрыли его пульсирующий центр. Поборов первую волну дрожи, он глотнул воздух и со стоном откинулся на подушки. В мыслях безотчётно мелькнуло сравнение происходящего с его личным видом рая. В следующие секунды он испытал острейший восторг, щемящую беззащитность и глубочайшую зависимость от того, что творила с ним коварная русалка с улыбкой херувима. Душа трепетала, окрылённая упованием на что-то, чего даже не понимала.

— Боже… Ммм… Пожалуйста, — голос блондинки стал утробным и очень низким. — Не останавливайся.

Мич сдавленно хихикнула, не отрываясь от процесса реализации божественной пытки, и активно подключила к работе язык. Бедра Харуки взлетели ему на встречу. Глаза предательски закатились. Пальцы Мичиру вошли в его тело спустя секунду, вырывая из перехваченного тисками напряжения горла едва ли не вскрик. он непроизвольно запустил пальцы в её волосы, принимая посильное участие в движениях, вскоре захвативших их обоих.
Погружаясь в восхитительную глубину податливой плоти Харуки, Мич чувствовала, как собственная наливается жаром и набухает. Не прерывая соприкосновения губ с естеством любовницы, она изловчилась и направила свободную руку выше, сжимая пальцы поверх груди блондинки и этим самым добавляя интимных импульсов в её ощущения. Мич с наслаждением вкушала наступление апогея конвульсий партнерши. Запрокинув голову, Тэно бился в экстазе, увлекая её в полёт к звездам вместе с собой.

***

Душ и завтрак вместо обеда помог вернуть Харуке чувство какой-никакой реальности и немного отрезвил от того количества оргазмов, которые подарила ему за истекшую ночь Мичиру. Голова приятно и тяжело гудела. Каждая клетка в опустошенном теле была вопреки логике налита жаром, так что прохладу в комнатах никто из девушек не замечал. Ели они молча, обе были слишком переполнены эмоциями и ещё не пришли в себя после случившегося между ними. Не договариваясь, надели всё чёрное, сражая друг друга кричащей элегантностью, и теперь, переглядываясь, немного смущённо улыбались.

— Звонила Нана, — мимоходом объявила Мич, отпивая кофе, — она смогла достать нам документы и через отца договорилась с владельцем одного грузового судна о нашем присоединении к его экипажу. Нас переправят в Австралию, а дальше передвигаться станет легче. До отбытия корабля около суток.

— Почему Нана и Эканори помогают тебе? — полюбопытствовал Харука, водя пальцами по ободку чашки с горячим, ароматным напитком.

— Это долгая и грустная история.

— Похоже, у нас есть время, чтобы ты поделилась ею со мной.

— Не уверена, что момент подходящий описывать события, которые свели нас с Наной.

— Почему нет?

По лицу Нингё пробежала мрачная тень.

— Повествование не для слабонервных.

— Я догадался.

— Давай как-нибудь потом, не хочу портить настроение, да и говорить об этом мне следует с разрешения Наны, — Мичиру с опаской поглядывала на открывающийся за окнами вид на сад.

— Что-то не так? — Тэно интуитивно проследил за её взглядом. — Ожидаешь гостей?

— Вроде того. Помнишь, я говорила о неком парне из Баку-каси, с которым у меня терки на почве его агрессивных подкатываний?

— Да.

— Нана предупредила, что он один из первых ринулся разыскивать меня, после того, как стало известно о смерти Фукудо.

— И?

— Кажуе мудак каких мало, но дело своё туго знает. Ещё будучи моим телохранителем, ему пару раз едва не удалось рассекретить это место. Боюсь, что в сложившейся ситуации он приложит максимум усилий, чтобы взять след и ринется сюда в первую очередь.

— Что предлагаешь?

За пределами дома уже начало смеркаться. Солнце неуклонно погружалось за линию горизонта, догорая последними оранжево-багровыми лучами на пурпурном небе. Повреждённые снежным бураном электросети к этому моменту восстановили, так что в зажигании свечей нужда отпала.

— Думаю, нам лучше убраться отсюда до наступления следующего рассвета, — констатировала Мич. — Я знаю одно место неподалёку отсюда. Частный дом, но хозяин круглогодично сдает комнаты туристам. Проведём там оставшееся до отъезда из Японии время, согласен?

У Харуки не было причин отказываться.

— Я доверяю твоему выбору.

— Вот и замечательно.

Изучая прекрасное лицо деловито продумывающей их будущее Мичиру, Харука приказывал сердцу биться ровнее, но оно не слушалось.

— Ты окончательно решила, что отправишься со мной в Лондон после того, как выберемся из Японии? — решил уточнить он, страшась услышать любой ответ, кроме утвердительного.

Мичиру насторожилась.

— Я-то да, а ты не передумал?

Тэно отрицательно качнул головой. Будто прочитав на его лице пессимистичные мысли по поводу того, что ждёт их в Великобритании, девушка одарила погрустневшего собеседника подобием ободряющей улыбки.

— Помнишь, я сказала, что из нас могла бы получиться классная команда, я всё ещё придерживаюсь этого мнения.

— Ох, Нингё… Я никак не могу определиться чего в тебе больше упрямого ребёнка или роковой женщины? — сжав её пальцы в своих, признался Харука. — Ты то легкомысленная и стремительная, то мудрая и расчётливая, то штиль, то шторм и это всё порой сменяет друг друга за считанные минуты…

— Не пойму, это упрёк или комплимент? — с налётом сарказма произнесла Мич, заправляя за ухо выбившиеся из хвоста пряди волос.

— Констатация факта, — лаконично слетело с губ Харуки.

Взор Нингё сфокусировался на глазах напротив, зрачки расширились. В однотонной, лишённой вычурности, простой одежде она казалась соблазнительно невинной и между тем оставалась ошеломляюще притягательной.
Харука, размышляя, нервно касался подбородка.

— Прекрати сомневаться во мне, — Мичиру потянулась через стол и очертила пальцами его скулы в эротичном, ласкающем жесте. — Я не доставлю хлопот.

Ссадины, полученные им в поединке с Вакабе, почти полностью исчезли, хотя пара значительно посветлевших пятен от синяков всё ещё была различима на его брови и верхней части лба.

— Лишь бы у тебя их не было из-за моих конфликтов.

— Кстати, об этом, — Мичиру медленно поднесла к губам и поцеловала кисть блондинки, наблюдая за её нарастающим волнением. — Введёшь меня в курс дела, что там за конфликты такие?

— Мы сошлись на том, что я возьму тебя с собой в Лондон, но я не давал согласия на то, что ты будешь участвовать в решении моих проблем.

— А если я осознанно хочу поучаствовать?

— Расхоти.

— Нарываешься на уговоры?

— Нет. Считай у тебя выдался непредвиденный отпуск. Ты пришила Фукудо, разворошила осиное гнездо, заработала преследование и теперь вынужденна влиться с моей подачи в преступный мир Туманного Альбиона, однако не стоит добавлять к этому дополнительные бонусы, окей?

— Посмотрим, — демонстрируя идеальные жемчужные зубки, Нингё вызывающе улыбалась и улыбка эта ясно давала понять Харуке, что девушка перед ним уже часть его будущих разборок с Джеймсом Чедвиком.

***

Джонтао в который раз прокручивал запись из «Mandarin Oriental» на плеере лэптопа. Камерами видео наблюдения отеля отчётливо запечатлелось то, что в его стены буквально через парадный вход явился Призрак, поднялся в номер Чёрного Дракона, после чего тот был застрелен.
Лидеру Баку-каси сих пор не верилось, что подобный инцидент мог произойти у него под носом да ещё и с такой видной персоной из высшей лиги мафии! Шестнадцать человек охраны только из его штаба обеспечивали безопасность делегации из Сингапура, не считая дополнительных сил самих «гостей», и какой-то тщедушный псих-англичашка всё хамски похерил.

Как я так опростоволосился? — Джони готов был волосы на себе рвать от смятения. — Как влип в это море дерьма?

Жужжание виброзвонков на лакированном столе бесило до болезненных спазмов в висках. Лидеры шести крупнейших группировок Гонконга, Сингапура и Токио обрывали его мобильник не первый час. Партнеры Фукудо, прибывшие с ним в страну восходящего солнца, не покидали апартаментов Джонтао, беспрестанно требуя сделать хоть что-нибудь для поимки виновных!

Что?! Мать вашу, что я могу сделать?! — Джони скрывался от них в своём рабочем кабинете.

Телефон Нингё, также засветившейся на видео-носителях, был отключен. Она бесследно исчезла вместе с Призраком, как если бы в деяния этих двоих и вправду вмешалась магия. Сотрудникам полиции понадобилось несколько часов, чтобы допереть и признать, что побег из здания молодые люди устроили при помощи оборудования для скалолазания.
Судя по кадрам из отеля, Мичиру не являлась заложницей Призрака, хотя поначалу Джони предположил именно такой расклад. Увы, экспертиза трупов более чем недвусмысленно говорила о том, что стрельба по охране Дракона велась двумя вооружёнными объектами, а значит, девчонка примкнула к врагу и содействовала, валя своих же соплеменников. Может даже она изначально была с связанна с иностранным засланцем и помогла весь этот кошмар провернуть. Однозначно её подозрительная расположенность к Фукудо на ужине в «Rozilend» не являлась результатом неотразимости последнего. В очаровательной головке Нингё определённо вынашивался план. В психологии есть множество способов манипуляции людьми. Она пустила в ход свою сногсшибательную красоту и Дракон, как болван, попался на крючок, затребовав её себе, словно одержимый.
Джонтао и себя считал полнейшим кретином, ведь его она обманула первым — отработала, так сказать, мастерски! Теперь он это понимал, да поздно. Как исправлять положение и где искать коварную изменницу не приходило в голову. Квартиру, которую он ей подарил, уже перевернули вверх дном и совершенно напрасно. Судя по всему, она вообще наведывалась туда крайне редко.
Парень поёжился, механически ослабил галстук. Пальцы скользнули вниз по шее, застегивая пару пуговиц. Его колотило от ярости и бессилия. В крови гулял недобрый жар. Бессонная ночь вылилась в отстойное, до нельзя суетное утро. Джони ощущал себя вымотанным, злым и разбитым. Разбитость перекрывала даже гнев.

Нингё… Чертова предательница! Лживая сука!

Он уже рисовал в воображении во всех деталях, что сделает с ней, когда она попадётся. Воспалённый усталостью и недосыпом мозг непрерывно гадал, кем ей приходится Призрак?
Некоторое время назад Джони посетил Куруко Сегури со своей свитой из матёрых головорезов, вероятно, тот прихватил их на случай потасовки. Прознав о случившемся в «Mandarin Oriental», глава Яна-риба спешил «чистосердечно» откреститься от заговора против Дракона и горячо уверял, что Призрака как бойца ему навязал человек из Лондона. Куруко предоставил кое-какие имена и адреса, дал соответствующие наводки, предложил свои услуги в поисковых мероприятиях по территории Японии. Его сведения могли помочь добраться до белокурого ублюдка, всех их поимевшего и так самонадеянно и дерзко ударившего в самое сердце азиатской мафии.
Вспоминая смазливого худощавого блондина с надменным, холодным взглядом, Джонтао скрипел зубами. Подобная оплошность с ним случалась впервые. Обычно он не ошибался в людях, держал всё под жёстким контролем, а тут сначала таинственное исчезновение Призрака с турнира, а затем бесславная смерть сильнейшего из преступной элиты…
Всё-таки не зря Нингё вертелась возле англичанина с самого начала. Странно, но раны, которые тот якобы получил в наезде, являющемся её виной, были настоящие. Даже пришлось подключить Эканори, чтобы боец выступил.

Эканори… — Джони задумчиво жевал губы, пока размышлял над тем, как избитому, раненному Призраку, отрубившемуся после оглашения его победителем над Вакабе, удалось так ловко и быстро скрыться из «Юрей».

Даже если, очутившись вдали от шума главного зала, парень благополучно пришёл в себя, он едва ли мог свободно, а главное — самостоятельно передвигаться, ему нужны были помощники. Нингё в данном случае представлялась не ахти каким подспорьем. При всём желании выволочь Призрака из клуба в одиночку ей бы не удалось, следовательно, в рядах Баку-каси у неё имелись союзники.

Эканори… — Джони снова подумал о старом докторе — тихом, незаметном, всегда учтивом и отстранённом.

С его противоположно строптивой дочкой в своё время было много проблем. Она смогла далеко продвинуться в организации, чисто и искусно выполняя возложенные на неё обязанности, но кое в чём девчонка откровенно проявляла неповиновение, а это в свою очередь било по престижу Джони. Его банда состояла на девяносто девять процентов из мужчин, он должен был прежде всего ориентироваться на их мнение о себе. Приструнить Нану удалось только грубой силой, но кажется, ребята, коим он это поручил, существенно погорячились, да что греха таить  — они конкретно перегнули с ней палку, избив и пустив по кругу!
В таких неприятных ситуациях Джони предпочитал обнулять счёт, проще говоря, отправлять испорченный живой товар на списание. После пережитого Нана уже не была способна являться полезным винтиком в механизме деятельности преступной ячейки. Утратив доверие, она потеряла свою ценность для него и группировки в целом. Вмешательство Эканори, его статус и уважение среди людей Баку-каси сыграли свою роль. Нана Чино осталась жива.

Но с каким багажом? Не могло ли так статься, что её папочка затаил обиду на жестокость, постигшую его дитя, и, подгадав удобный момент, подсунул боссу в назидание свинью, пойдя на сделку с Призраком? Отношения «дети-родители» тот ещё клубок страстей… Какому отцу по силам безразлично отнестись к тому, что его дочь отымела дюжина молодчиков, предварительно хорошенько приложившись кулаками?

Несмотря на то, что Эканори никогда не претендовал на статус родителя года, и его холод в общении с Наной наблюдали всё в банде, инцидент, в котором она пострадала, мог дать толчок неожиданной реакции.
Эта теория казалась Джони вполне жизнеспособной. Нана обладала множеством талантов и сама, возможно, принимала участие в содействии Призраку. До его появления её неоднократно видели в обществе Нингё. Последняя взяла девушку под своё крылышко после неудачного акта её «наказания». На тот миг Джони думалось это неплохо — Мич уж точно отвлечёт Чино от мстительных побуждений или иных глупостей, но, видно, две с виду «безобидные» лесбияночки нашли общий язык вовсе не в той области, в которой он предполагал.

— Идиот! Ты идиот, Джони! — долбанув кулаком панель стены, взревел молодой человек, запоздало коря себя за утраченную последнее время концентрацию и бдительность. — Слепец конченый! Тебя выёбали во все дыры твои же люди!

Большое зеркало в кружевной оправе из дерева жалобно брякнуло. Джони поднял на звук голову, встречаясь глазами с самим собой. Отражение не радовало: всклоченные волосы, нездоровый цвет лица, искривлённые досадой губы. Но ни это было основной проблемой. Он пропустил приём таблеток этим утром. Организм освобождался от их действия очень быстро. Парень снова видел в своём взгляде прежнего себя — того беспринципного пробивного урода, который ухитрился в двадцать три взять на себя ответственность за серьёзную организацию, а к двадцати восьми снискал славу одного из самых молодых и перспективных дельцов в мафиозной элите.
Мало кто на самом деле знал, что за зверь обитал под обаятельной оболочкой ухоженного, ладно причесанного и одетого в стиле современного денди парня, занимающего место руководителя Баку-каси. Мало кому довелось столкнуться с его истинным нутром и выжить. Особый вид лекарств отдавал бразды правления его натурой рациональной части мозга, а другую принуждал спать, но сегодня её сон впервые за последние годы был нарушен.
Кипение внутри мешало дышать. Джони резким движением сдёрнул с себя галстук. Он больше не цеплялся за «правильное» и не искал способ «уладить всё по-хорошему». Ему не нужно было чьего-то одобрения. Его всполошённые мысли вновь сосредоточились на крови. Как давно он не пускал её у врагов Баку-каси собственноручно, как давно не дышал её сладким, наркотическим ароматом и не пробовал сок жизни на вкус…
Джони чувствовал электричество по венам, когда представлял кровь Нингё на своих губах. Как и ожидалось, картина возбудила его до такой степени, что ему понадобилось сесть. Хищник в нём сучил лапами, скалился, жаждал вгрызться в намеченную цель…
Стирая выступивший на лбу пот, Джони изумлялся тому, как быстро преодолел рубеж от одной крайности к другой в отношении этой девушки. В его прошлом не было подобных прецедентов. Нингё действительно была исключительной. Неровным шагом он доплёлся до кресла и рухнул в него. Сексуальное желание переплелось с куда более сильной потребностью — ментальной. Это было его проклятие, его страшный демон…
У Джони пока присутствовал выбор. Сунув руку в ящик стола, отпираемого и запираемого кодовым замком, он выловил пластиковую баночку с медикаментами, призванными вернуть покой и собранность, но хотел ли Джонтао покоя? Сейчас, когда пелена, наброшенная ему на глаза Нингё, спала, он больше не гнался за тем, чтобы видеть мир в трезвых красках. Тёмная дымка его нездоровых побуждений обволакивала мышление, напоминая о том, кто он есть на самом деле. Джони поверил Мич, он поверил себе, когда почувствовал к ней что-то светлое, теперь мысли о предательнице причиняли лишь мучительную боль…

Фальшь… Она использовала тебя! Возможно, даже наврала, что любит киски… Скорее всего, сейчас ублажает Призрака по полной программе и отдается ему с удовольствием!

Внутри поднималась громадная холодная волна, сметающая какие-либо ограничения.

Хватит! Ты достаточно поиграл в ленивого светского каплуна, верни себе достоинство! Действуй!

Ёмкость с таблетками метким броском отправилась обратно в ящик стола. Колотун, который истязал Джони со вчерашнего вечера, мгновенно улёгся. Рука медленно взялась за телефон, пальцы набрали номер Сегури. Когда Куруко поднял трубку, голос молодого человека звучал спокойно, уравновешено и обманчиво бесстрастно.

========== Часть 10 ==========

Мичиру тяжело и взволнованно дышала Харуке в шею, знойно прижимая его ближе к себе и возвращая страстные поцелуи, когда нетерпеливо зазвонил мобильник. Девушки уже начали раздевать друг друга, как раз собирались погасить свет и вернуться к тому, что делали всю прошлую ночь и утро.
Выдавив извиняющуюся улыбку, Мич потянулась к прикроватному столику и схватила трубку. Этот номер знала только Нана и Эканори, так что необходимо было ответить, напрасно они никогда её не беспокоили. Харука согласно кивнул, неохотно выпуская девушку из объятия. Пока она говорила, он отправился на кухню и налил себе воды.

— Да, конечно, — донеслось до его слуха. — Хорошо. Жди нас.

Когда Мичиру снова повернулась к Харуке, на лице её прописалось беспокойство с примесью горечи.

— Планы несколько изменились. Нана не смогла выйти повторно на связь с тем типом, с которым условилась о нашем отбытии из Токио. Тут всего два варианта: либо парень струхнул и слился, либо до него добрался кто-то из Баку-каси. В любом случае он больше нам не помощник. Нана подсуетилась и уже нашла замену, но человек непроверенный, так что нам решать, как быть.

— Давай лучше я наберу Карузо. У этого пройдохи знакомства даже на Марсе. Может, что-то и выйдет.

— Я не сомневаюсь в возможностях и расторопности твоего друга, но боюсь, у нас нет на долгие ожидания времени.

— Я всё же попробую подключить его, полагаться на незнакомца в нашем случае откровенно безрассудно.

— Хорошо. Дерзай. Но я убедила Нану, что мы вскоре подъедем к ней, и она познакомит нас с вероятным проводником из Токио лично. Правда отъезд, если мы вдруг проникнемся к нему доверием, состоится сразу же. Он назначил встречу на пристани, вблизи своего катера.

— Ещё какие-нибудь новости есть?

— По словам Наны Джонтао и Куруко Сегури объединили группировки Баку-каси и Яна-риба в наших поисках. Невиданное дело.

— А как по мне, так это было ожидаемо.

— Их парни сейчас буквально носом землю роют, чтобы напасть на наши следы, прочесывают улицы, расспрашивают всех с кем мы контактировали накануне. Награда за наши головы взлетела до небес. На данный момент она составляет полтора миллиона долларов за каждого из нас и, похоже, это далеко не предел. Только ленивому не захочется получить такие баснословные деньги, поэтому, чем быстрее мы отчалим из Японии, тем лучше.

Харука устало хмыкнул.

— Картина не новая. Мы бросили вызов грозным силам, вот и соизмеримый ответ.

— Не мы, а я. Ты ничего никому не бросал. Ты влез в это, решив, что я подохну в попытке реализовать свой план и обрушил гнев крутейших мафиози на себя. Если бы я только могла объяснить всё Джони…

— И что было бы? Полагаешь, он бы проникся и, выслушав тебя, дал мне безнаказанно уйти и похвалил вдогонку? — раздражённо констатировал Тэно. — Люди Джони разыскивали меня ещё до того, как я наведался в «Mandarin Oriental» и уложил с десяток ребят Баку-каси. К тому же именно моё появление положило начало драматическим событиям с твоим участием, которые увенчались гибелью Дракона. Вряд ли Джонтао видит в этом простое совпадение. Он достаточно прозорлив и подозрителен, чтобы учуять сговор, даже если на самом деле я изначально импровизировал. Мне непонятно, почему ты говоришь о нём, как о всё понимающем, добром приятеле, который отмажет нас от смерти, если ты настоятельно попросишь. Я многое слышал об этом парне: стрёмные и реально страшные вещи. Некоторые, само собой, преувеличение, но, как говорят, дыма без огня не бывает.

— Думаешь, меня обошли стороной эти слухи? Конечно же, о Джонтао ходит море безумных, кровавых басен не только по Токио, но и в Гонконге, где он начинал своё восхождение к нынешней власти. Сдается мне, это часть его бандитского имиджа. Он глава одной из самых жестоких и обширных мафиозных структур на территории Китая, а теперь значимая фигура и в Японии. Ему положено одним своим именем внушать страх и ужас в конкурентов, подчинённых и обывателей. Полиция под колпаком, получает хорошие откатные за своё «невлезание» в дела банд и тоже под запугиванием. Я слышала, как Джони отдает самые разные приказы, но никогда не видела, как он творит зверства или пытает кого-то лично. Помимо всего, не могу сказать, что очень уж страдала, будучи его прикрытием в качестве фальшивой девушки. Со мной он вёл себя вполне сносно и даже в каком-то смысле почтительно для бандита.

Харука внешне посуровел.

— А ты не допускала мысли, что под этим его «бережным» отношением кроется соответствующий мотив?

— О чём ты?

— Ты сама недавно упомянула, что многим разбила сердце…

— Ага, теперь уяснила, на что ты намекаешь… Но Джони не из числа моих преданных любвеобильных поклонников. Он всегда был горазд позаигрывать со мной, покорчить из себя хозяина положения и понарошку пофлиртовать, но ему по душе задницы покрепче, — Мичиру выразительно закатила глаза, изображая неловкость. — Повторюсь, Джонтао Люе — любит парней. Он никогда не переступал черту в отношениях со мной, скорее, это я его дразнила и провоцировала, но даже на таких условиях, он не воспользовался ситуацией.

— Мне известно, что у мистера Люе некогда была невеста…

— Была и, наверное, даже не одна. В итоге он бы и мне предложил супружество, лишь бы только его не уличили в гейских наклонностях. Джони не скрывал от меня то, что экспериментировал с женщинами в прошлом.

— А с чего ты решила, что его отношения с парнями не такой же точно эксперимент?

— Уверяю тебя, если бы Джони надумал затащить меня в свою постель, он не стал бы долго расшаркиваться и примеряться к моему настроению и мнению на сей счёт, зачем ему в конце концов эти сложности? Такие мужчины не отказывают себе в желаемом, они просто берут всё, что хотят силой.

— Я видел, как он на тебя смотрел на турнире. Джони увлечен тобой, даже если сам того не осознает.

— Любовная лихорадка у господина Люе? — смех Мичиру был грустным и одновременно искренним. — На него совсем не похоже. Он всегда точно знает, чего жаждет и как это получить. Если бы он имел на меня виды в контексте реальной любовницы, я бы знала.

— Область чувств иногда путает даже матёрых мафиози. Может быть, он просто не успел поставить тебя в известность о своей влюблённости.

— Или же ты ошибаешься и никакой влюблённости нет и в помине. Насколько я поняла из слов Фукудо, они с Джони мусолили договор о том, чтобы последний за хорошую цену передал меня ему в полное владение, как какую-то породистую кобылу.

— Договорились?

— К тому моменту Джони ещё не дал окончательного ответа относительно моей стоимости, но и не отказал, что куда показательнее.

— Отказ Чёрному Дракону почти как прямой вызов, скорее всего, Джонтао искал способ увильнуть от сделки по-хорошему.

— Что ж, это только подтверждает то, что он мог бы внять моим уговорам и проявить снисхождение относительно сложившейся ныне ситуации.

— Нет, только не с моим участием в данной истории… Как мне кажется, Джони пришёл к логичному в этих обстоятельствах выводу, подразумевающему, что мы с тобой заодно. Сейчас в его глазах ты коварная чертовка, предавшая и унизившая его перед бандой, растоптавшая в пух и прах оказанное тебе им доверие и пошатнувшая его уверенность в себе. Чтобы сохранить лицо, ему необходимо публично и безжалостно наказать тебя, и он готов растерзать любого, кто встанет на его пути.

— Ты говоришь о себе?

— Определённо, я его враг номер один, потому что отнял тебя у него — перетянул на свою сторону или же подослал как отвлечение ещё раньше.

— Ты не отнимал…

— Но он так думает. И кое в чём он прав.

Харука поймал руку Мич и привлёк девушку к себе вплотную, усаживая на свои колени.

— Сейчас я действительно стою у него на дороге.

— Что это значит?

— Пока моё сердце бьётся, оно не позволит мне спокойно наблюдать за тем, как тебе причиняют боль.

— Жутко мило, но так патетически, — трогательно потупилась Мичиру.

— Соглашусь, звучит заезжено избито, заурядно и наивно… Но это правда.

— Я не стою тех жертв, которые ты уже принёс, не говоря уже о большем, — девушка с трепетной нежностью нашла его губы в благодарном поцелуе. — Я прекрасно справляюсь со всем сама, а ты сумасшедший, не нужно было вмешиваться…

— А кто виновен в моём сумасшествии?

— О, нет… Я ничего такого не делала, — невинно улыбнулась Мич, хотя в синеве её глаз плескалось пламя отнюдь не праведного происхождения.

— Не прибедняйся.

Харука долго смотрел на пленённую в объятии красавицу, стремясь успокоить бешеный стук сердца и встряхнуть сбившиеся в путанный кокон мысли.

— Я просто кокетничаю, — её голос театрально сорвался, потерявшись где-то между сожалением и мнимой болью.

— Так и понял.

— Прости меня.

— За что ты извиняешься? За то, что, ничего по сути не предпринимая, заставила меня проглотить гордость? За то, что следую за тобой по пятам, как влюблённый дурачок и позволяю управлять собой? За то, что не могу оторваться от тебя? За что?

— За всё разом…

В этот миг Харука ощущал себя крайне неуютно. Каждый атом в нём горел от стыда и бессильной боли, вызванной невозможностью облегчить собственную участь. Его свобода больше от него не зависела. Душа дрожала под натиском навязанного судьбой плена. Тэно бесило и выводило из себя то, как легко с ним расправилась Мичиру, превратив заядлого отшельника и неисправимого одиночку в зависимое, требующее её внимания существо, готовое завалить мафиозного барона или положить легион бандитов, только бы увидеть на лице своей ненаглядной улыбку. Харуку охватил ужас, он просто не узнавал себя в той новой личности, которая родилась и сформировалась всего несколько дней назад.

— Прежний я никогда не позволил бы себе отдаться на волю чувств и так завязнуть в эмоциях, — потирая переносицу, пробормотал он, краснея от смущения и злости на себя и машинально отстраняясь от Мич.

Она легко спорхнула с его колен, как бабочка, потревоженная колебанием лепестка, и отошла в сторону. Её прекрасное лицо внезапно стало холодным и каким-то бездушным, как у восковой куклы.

— Ты чудесный, прекрасный человек, Хару… — тихо обронила она, взирая куда-то сквозь пространство. — Не потому что ради меня готов поступаться принципами и крошить недоброжелателей в капусту, нет. Ты светлый, вопреки мне, от природы… Грязь вокруг не коснулась твоей души, не смогла тебя сломать и победить. Ты выстоял и будешь стоять дальше. Я восхищаюсь твоим характером и твоей внутренней красотой. Моя история другая. Красота, которой упиваются глаза окружающих, глядя на меня, моё умение влезать в умы и сердца людей — это расчётливо используемые ресурсы. Несмотря на то, что я способна проявлять участие и доброту в отдельных случаях, я нехороший человек. Я сильный и живучий организм, использующий иные организмы в угоду собственного блага. Ты же редкий экземпляр благородства и верности несовременным идеалам, будто ворвавшийся в настоящее время из прошлых веков, я таких не встречала и, уверена, не встречу больше… — Мич медленно развернулась лицом к собеседнику. — Скажи честно, ты ведь задаешься вопросом, кто научил меня так качественно и непоколебимо убивать?

Харука молчал, но его молчание звучало как утвердительный ответ.

— Спешу разубедить тебя, меня натаскивала не Тиан. Я прекрасно ладила с оружием и до встречи с ней. Она, как и ты, видела во мне какой-то мистический свет, — Мич испустила короткий смешок. — Какую-то уникальность, загадку, экзотику… И не хотела замечать тьму, которая за всем этим крылась.

— Я не очень понимаю, к чему ты ведёшь, — Харуке не нравилась та тень, которая неожиданно проступила на лице девушки напротив: удивительно, но образ первосортной стервы шёл ей не меньше возвышенности и изящной утончённости, которыми она обычно щеголяла.

— Да, знаю. Ты не понимаешь и, может, не поймёшь никогда… Ладно, не время рассуждать об этом, — по всему было видно, Мичиру утратила интерес к развитию темы, — следует поторопиться, нас ждёт Нана.

***

Кажуе вошёл в автомастерскую Кичи Хибору через чёрный вход, оставив сопровождение их семи дружков «развлекать» владельца гаража. Он знал, что найдёт Нану Чино в прилегающей к техническим помещениям секции: там была небольшая двухъярусная комнатка с выходом на крышу, оборудованная в стиле компьютерного рая. Девушка обычно зависала в ней со своими малолетними дружками-геймерами, но сегодня пребывала в гордом одиночестве. Она сидела на ступенях металлической лестницы, склонившись над экраном ноутбука и что-то быстро строчила, бегая тонкими пальцами по клавиатуре.
Словно кожей ощутив опасность, Нана резко вскинула голову, столкнувшись со сосредоточенным на ней взглядом рослого брюнета. По бледному девичьему лицу пробежала эмоция ужаса, но быстро растворилась в упрямо наброшенной поверх маске отрешения. Ноутбук был тут же захлопнут. Нана пружинисто подобралась на ноги, выпрямилась и утопила дрожащие руки в карманах широких на манер рэперских штанов.
Взяв первое впечатление под контроль, она показалась Кажуе образцом стойкости, особенно на фоне того, что случилось с ней совсем недавно, о чём красноречиво говорили ещё не до конца сошедшие следы побоев и тёмные круги вокруг колючих неуступчивых глаз девушки. Он намеренно растягивал удовольствие, наслаждался её напряжением и уязвимостью, делал мысленные ставки, как надолго хватит этого показного стоицизма, за который она цеплялась, будто утопающий за спасательный круг. Парень чеканил вальяжные шаги в её направлении и с пренебрежением оглядывал стройную фигурку всегда скрытую мешковатой одеждой. Ему повезло, да, он считал именно повезло, он имел счастье видеть Нану голой…

А ещё униженной, избитой и обессиленно-покорной…

Взгляд Кажуе самовольно остановился на её полных, сейчас плотно сжатых губах. Было ли тому виной тусклое освещение в комнате или девушке нездоровилось, но выглядела она противоречиво: вроде бы всё также хороша и свежа, как и прежде, но вот сероватый цвет кожи… С ней явно творилось неладное. Не радовал и её взгляд. Обычно огненный, настырный, вызывающий сейчас он казался потухшим, туманным и усталым.

Чем она занималась минувшей ночью? Спокойно спала в своей постели или штурмовала стены «Mandarin Oriental», помогая Призраку и Нингё избежать поимки?

Кажуе растянул губы в многозначительной ухмылке — хотел сходу показать высокомерной выскочке, что ему известно больше, чем она думает. Он в отличие от Джони первым делом проштудировал данные на Чино и выяснил, что девчонка активно занималась скалолазанием в юности. Хобби пригодилось ей в настоящем, когда она пошла на сделку с Призраком и его лживой шлюхой, прикинувшейся до поры до времени верной подстилкой Джонтао.
Уловка не сработала. Нана по-прежнему хранила на лице выражение безмятежности живого трупа.

— Давно не виделись, сахарок, — обломавшись с элементом визуального запугивания, начал парень. — Скучала по мне?

Он пошло вильнул бёдрами, намекая на события последней встречи. Челюсти Наны с силой сжались.

— Иди в жопу, Каж, и останься там навсегда, — её голос звучал непреклонно, хоть и чуть сдавленно.

— Как грубо! Не в настроении?

— Ты меня не расслышал?

Брюнет неопределённо пожал плечами.

— Значит, мирно поболтать не получится.

— Пообщайся лучше со специалистом в области контроля агрессии, хотя тебе уже ничто не поможет.

— Поджили побои и снова осмелела? — Кажуе резко вскинул руку в направлении Наны и та как от огня дёрнулась в сторону, не позволив ему прикоснуться.

Он насмешливо заржал.

— Нервишки таки шалят? — поменяв траекторию движения конечности, он вынул из кармана мобильник и вызвонил парней, которых оставил снаружи. — Рока, захвати Эйчи и Хагаро, и давайте сюда. Чино будет рада повидаться.

Нана заметно занервничала. Кажуе убрал мобильник и, уперев руки в бока, выпятил грудь.

— Мы разве не приятели больше? — подколол он, наступая на неё и вынуждая пятиться к лестнице.

Девушка натужно сглотнула, чувствуя, как струйка пота стекает по виску. Кислорода предательски не хватало, её била внутренняя дрожь, ноги готовились подогнуться.

— Мы ими никогда и не были.

— Вот как, — Кажуе изобразил обиду. — Прискорбно.

Он сально лыбился, пожирая её глазами.

— Объезжать тебя мне понравилось. Давай как-нибудь повторим.

— Не мечтай, — прошипела Нана, испытывая тошноту от предательски одолевающего слабую плоть головокружения и отвращения.

Кажуе с хитринкой в глазах изучал её реакцию.

— А я-то наивный думал, ты усвоила урок.

— Уйди…

— Уйти? — злорадно посмеиваясь, парень, не осторожничая, ухватил Нану за подбородок. — Что ж, ты такая негостеприимная сегодня?

Она сбросила его пальцы и пятилась, но достигнув основания лестницы, почувствовала себя окончательно загнанной в угол — не на крышу же от него бежать. В проходе в комнату уже показались трое соглядатаев Кажуе. Нана хорошо знала каждого, они её теперь тоже… Непозволительно близко и глубоко. В голове завывал пчелиный рой, медленно перерастающий в бой барабанов. Кожу опалил нехороший жар. Безучастной к происходящему оставаться не получалось. Сердце билось громко и неровно. Взор заволокла густая пелена влаги, которую Нана не решалась смахнуть: слабость и видимость боли только сильнее возбуждала молодого человека перед ней, она уяснила это не понаслышке.

— Какого хуя вам надо? — стараясь не думать о группе поддержки Кажуе, Нана смотрела только на него. — Я больше не часть банды. Джони отпустил меня, тебе это известно!

— Ой, да брось, из Баку-каси можно свалить только одним способом — сдохнуть.

— Джонтао Люе лично дал мне свободу, — с нажимом повторила девушка, надеясь на то, что упоминание босса отрезвит Кажуе, но не тут-то было.

Он явно не сильно праздновал главу группировки, раз припёрся к ней да ещё и братву прихватил.

Или же Джони сам его прислал… — осенило Нану. — В таком случае, отвертеться диалогом не вариант.

— Ты слышала о бойне в «Mandarin Oriental»? — ошеломил её следующим вопросом Кажуе, впившись в лицо испытывающим взглядом своих полоумных глаз. — Ну конечно же, слышала! Так вот Джони сейчас в мыле, разыскивает кое-кого… А я тут рядом проезжал с парнями, вспомнил, как сладко нам было с тобой, и решил, дай, думаю, зайду, поворкую с любимой подружкой Нингё, — сострил он под аккомпанемент смешков приблизившийся троицы. — Куда, кстати, наша зелёноволосая раскрасавица подевалась?

— Ты видишь здесь кого-то, кроме меня? — выразительно приподняла брови Нана. — Я не надсмотрщик Мич.

— О, да, надсмотрщиков эта вздорная тёлка не терпит, но что-то мне подсказывает, ты всё же знаешь, где я могу её найти.

Один из парней рядом с Кажуе — Рока, затянулся сигаретой и дунул дымом в лицо девушке.

— Хватит ломаться, сучка! — хамовато бросил он. — Время деньги, слышала? Я не собираюсь торчать тут сутки, пока ты корчишь из себя непрошибаемую! Опять выпрашиваешь по роже или понравилось ноги раздвигать в тесном дружном кругу? Так можно устроить…

Дымное облако не заставило Нану закашляться, а вот последующие слова парня вызвали неприятный отклик во всём теле. Как она не старалась удержать в узде свои инстинктивные порывы, они пересилили. Её замутило. Сцена, которую она пыталась вытравить из рассудка последние недели, вновь во всех постыдных деталях представала перед глазами. Жёлчь поднялась к горлу. По венам струился одуряющий холод страха.
От накатывающей угрозы отключки, девушку повело в сторону, но молодые люди приняли это за попытку ускользнуть. Ближайший к ней Рока грубо зажал ворот её куртки в кулаке, грубо впечатывая Нану в стену позади. Ударившись затылком, она машинально схватилась за голову. Прошлый раз помимо всего остального её наградили сотрясением средней тяжести, а грядущая встряска, судя по вступлению, обещала в финале отправить на тот свет.
Кажуе одобрительно хлопнул товарища по плечу и, сменив его, зажал между пальцами её короткие волосы, заставляя смотреть себе в глаза.

— Как видишь, шутки с тобой никто шутить не будет, где Нингё?

— Не зна… — Нана не успела закончить фразу.

— Неправильный ответ!

Брюнет жёстко вдвинул её повторно в гладь стены, но намного сильнее, чем это сделал Рока. Из глаз девушки посыпались искры, из носа хлынула кровь. Хватая ртом воздух и ощущая себя бесконечно несчастной, она начала съезжать по стенке вниз, но Кажуе без труда поставил её обратно на ноги.

— Я могу быть настойчивым, сахарок, ты же в курсе.

Небрежно утерев ладонью нос, Нана с усилием качнула головой. Худшие кошмары сбывались наяву. Она не могла сопротивляться, тело парализовало паникой, даже просто уверено держать себя вертикально не выходило. Внутри разверзлась клокочущая адова бездна, сознание отказывалось верить, что история её позора, возможно, повторится.

— Ни хрена я тебе не скажу… — заставила себя произнести пересохшим, онемевшим ртом она. — Можешь шкуру с меня спустить живьём.

— Не… Лучше я с тебя штаны спущу, как уже делал! Забыла? Тогда ты тоже корчила из себя крутую и чем это закончилось? Охота снова барахтаться в крови и сперме? Хотя дело твоё, конечно, — Кажуе наградил её мучительным тычком в бок, рванул с худых плеч куртку и швырнул девушку под ноги друзьям, пользуясь безнаказанностью превосходящей силы.

Гримасничающий Рока, загоревшись предчувствием надругательства, от души приземлил ботинок на её ребра — странно, что не сломал.

— Ну как? — в следующую секунду он поменял ногу и на этот раз жертва вскрикнула. — Стимулирует память?

Эйчи и Хагаро были рады присоединиться к затевающемуся «веселью». Животное состояние, воплощающееся в агрессии и жестокости, являлось их естественным продолжением. Будто волки, учуявшие свежую кровь, они уже не могли остановиться, стремясь насытить ею до отказа своё алчущее чужих страданий нутро.
Инстинктивно прикрывая лицо руками, Нана скрючилась в комок. Удары в живот порождали такие болевые спазмы, что её едва ли не выворачивало наизнанку. Слёзы самопроизвольно заструились по щекам. Обзор комнаты смазали поплывшее перед глазами жёлто-зелёные круги. Сердце в груди колотилось, словно у пойманного кролика, понимающего, что от полного уничтожения его отделяют считанные мгновения. Просить пощады было бессмысленно, её не пощадили ранее, не пощадят и сейчас. Умереть достойно в таких условиях тоже не получится. В этот миг Нана отчаянно жалела, что отказалась от оружия, которое предлагала ей Нингё в момент расставания — бы было хотя бы чем застрелиться в итоге…

— Не прибейте, сучку, раньше, чем она запоёт, — предостерегающе вставил Кажуе, уже взявшись за ремень брюк и дёрнувший молнию. — Похоже, предстоит затяжная вечеринка. Зря пивка по дороге не захватили.

Снова взрыв смеха, град насмешек и пошлые шутки, которые лишь отдельными словами долетали до воспалённого ужасом и болью сознания Наны. Глубоко внутри металось чувство надежды, что беспамятство настигнет её раньше, чем насилие.
То, что случилось через мгновение, застало Кажуе и компанию врасплох. Высокая фигура в чёрном, на ходу избавляющаяся от кожаного пиджака, очутилась рядом с брюнетом настолько быстро, что тот даже не успел расширить глаза, признав в явившемся разыскиваемого всеми Призрака. Мощнейший удар в нос от гостя вырвал из груди офигевшего парня истошный вопль — второй перелом за неделю и на сей раз раскрошенная кость, казалось, вошла ему прямо в череп.
На этом сюрпризы не заканчивались. Зафигачив подонку коленом в живот, Харука им же через долю секунды расквасил Кажуе остатки перекошенной физиономии, когда тот, согнувшись, покачнулся и, задыхаясь, начал оседать на пол. Ослабленный ремень и расстегнутая ширинка довершили картину унижения заводилы: когда он рухнул на колени, штаны сползли, выставляя на всеобщее обозрение его белье и наполовину обнажившуюся задницу.
Стук покатившихся по плитке выбитых зубов и хриплые стоны Кажуе прозвучали в воцарившейся тишине на удивление громко. Тэно медленно обернулся к оторопело уставившимся на него парням, окружавшим корчащуюся от боли Нану у их ног. Серо-зелёные глаза мрачно и ярко горели, но при этом жгли стужей.

— Так и будете на меня пялиться, бараны? — с издёвкой бросил он, слегка разминая шею.

Рока, среагировавший раньше двух своих товарищей, двинулся на Призрака с рыком возмущенного раненого медведя. Его внушительные габариты, рельефность мускулов и грозный замах кулака не вызвали абсолютно никаких эмоций на лице высокого блондина, встретившего его с видом непоколебимого, железного равнодушия и готовности не хило навалять.
Это впечатление всецело оправдалось через секунду. Перехватив занесённую в направлении своего лица конечность противника, Призрак молниеносно повернулся на месте, зажимая её между своими рёбрами и предплечьем, а далее прицельное нажатие на кисть Рока и резкий разворот в обратную сторону. Кость руки треснула, как карамельная трость, какими обычно украшают ёлки на Рождество.
Вой травмированного парня лупанул по ушам. Он яростно замахнулся, целясь в Призрака здоровой рукой, но достал ею лишь свистнувший воздух. Направленный в блондина удар ногой с разворота тоже оказался безрезультатным — тот проворно ушёл вниз, провёл атаку на бедро Рока, нанёс ступней пинок по его колену и чисто выполнил подсечение, валя здоровяка на спину.
Пока тот, поскуливая и матерясь, поднимался, Эйчи успел отхватить по челюсти и в солнечное сплетение. Призрак настолько стремительно отвечал на любые выпады в свой адрес, что со стороны сражение выглядело, как постановочный бой в кино. В промежутках между нанесением ударов, казалось, на его лице проступала искренняя скука.
Осознав всю тщетность попыток превзойти оппонента в честной драке, Эйчи потянулся к пистолету, но успел лишь дотронуться до него. Локоть Харуки, взметнувшегося в эффектном прыжке, обрушился на его плечо, возвещая чередой характерных звуков ещё один сложный перелом.
Надрывно исторгая проклятия, Эйчи начал падать. В этот самый момент колено блондина от души проехалось по его челюсти вторично, помогая земному притяжению привлечь парня вниз для смачного поцелуя лбом о поверхность пола. Словно измолоченный мешок с мукой Эйчи повалился навзничь и больше не шевелился.
Мичиру, вплывшая в помещение своей неизменной походкой королевы, склонилась над Наной. Та с трудом фокусировала на ней мутящийся взор.

— Нингё…

— Да, милая, это я… — с тревогой оглядывая её ушибы, обронила Мич. — Держись. Пойду сообщу Кажуе, что он труп.

Последний уже поднялся на ноги и, выхватив пистолет, направил его в дерущегося с Хагаро Призрака, как раз в эту секунду отправляющего соперника в нокаут.

— А-а-а… Не так быстро, — Мичиру зашла к Кажуе справа, применив проверенный приём: нанесла удар ногой по запястью парня, выбивая ствол, а затем, легко оттолкнувшись от пола, буквально налетела на него всем своим весом, очутившись во время их обоюдного падения сверху. — Ну, привет! Слышала, ты меня ищешь… Это ты зря!

Губы красавицы растянулись в вероломной, абсолютно убийственной улыбке. Пальцы жадно вцепились в искалеченное лицо Кажуе, безжалостно разрывая уже повреждённую плоть и частично обнажая кость. Глупец слишком поздно осознал, что девушка перед ним по природе не жертва, а хищник — такая же охочая до крови волчица, как и он.
Буквально заверещав от вспышки сумасшедшей боли, парень рискнул попытаться достать её кулаком, но затея не принесла успеха. Также резко, как провернула свое наступление, Мич отпрянула назад, хохоча демонстрируя ему обагрённые его кровью руки.

— Поднимайся, слабак! — потребовала она, с неподдельным удовольствием опуская каблук стильного сапога на его голень.

Кажуе застонал, спеша водворить себя на ноги. Хрупкая на вид фигурка ошеломляла силой. Её удваивала злость, кипящая в Мичиру, как вулканическая лава. Растерянность и ужас на лице врага забавляли её и веселили. Приняв боевую стойку, она поманила Кажуе раскрытой ладошкой. Покрытые угольно-чёрным лаком ногти сверкнули на свету, создавая иллюзию удлинения.

— Сегодня я в удобной обуви, сучёныш! Потанцуем?

Обалдевший Кажуе смотрел на неё и не двигался.

— Безумная дрянь… — куски вскрытой плоти теперь свисали с его скул, будто их вырвал свирепый зверь.

— Есть такое, — прищурившись, бросила Мич и ринулась на него как торпеда, ударяя ступней со всей силы в грудь и вынуждая закашляться.

Уже не соревнуясь в крутизне, а просто спасая свою никчемную жизнь, Кажуе вознамерился схватить её, но она ожидала подобного и, как только наносила очередной наступательный удар, сразу же возвращалась на исходную точку, чтобы не дать ему себя пленить.
Когда Мичиру вступила в рукопашную схватку с Кажуе, Призрак поражённо замер. Такой он её ещё не видел. Отныне Тэно воочию убедился, что его зелёноволосая пассия, отвечая на вопросы о своих умениях, значительно преуменьшила познания в технике контактного боя. Она принадлежала к той категории бойцов, с которыми приходилось особенно тяжело. Предугадать развитие поединка с её стороны не представлялось возможным. Движения и приёмы были комбинацией незнакомых ему боевых искусств. Она действовала, как доведённый до отчаянья тигр, нападала коварно, наносила удары по самым уязвимым местам, изматывала свою жертву и беспощадно добивала.
Харука предвидел предрешенный исход драки для Кажуе, но, как ни странно, ему было тяжело наблюдать за происходящим в качестве зрителя.

— Позволь мне, — тихо сказал он, ухватив девушку за талию и чуть оттащив назад, вопреки её возражению меняясь с ней местами.

Тэно хватило бы одного точного удара, чтобы отправить мерзавца в мир иной, но со стороны чёрного входа раздались частые шаги. Видно, остальные спутники Кажуе переполошились, услышав ор своего вожака, и кучно неслись на выручку. Прежде, чем Харука успел понять, что его ждёт впереди, ему в руки со стороны Мич прилетел Глок.

— Не зевай, — сорвиголова уже прицелилась и первые два парня, показавшиеся в проёме, ведущем в комнату, получили смертельные пулевые ранения в голову.

Третья пуля настигла пытавшегося бежать Кажуе. Нингё продырявила ему брюхо сквозным попаданием и явно не случайно, она всё ещё играла с ним и наслаждалась его мучениями.

— Стоять! — промурлыкала она, когда он лицом вниз растянулся на полу. — Мы не договорили, невежливая ты сволочь!

Вероятно, осознав, что смерть подкралась к нему близко и с неожиданной стороны, Кажуе выхватил кинжал. Когда Мич очутилась рядом, он перевернулся на спину и ловко отпустил его, метя ей в грудь. Лезвие непременно достигло бы её сердца, если бы не выстрел Харуки, изменивший полёт предмета, который крутанулся в воздухе и звякнул, упав на пол прямо у ног блондина.

— Ты бы сама не зевала, — назидательно бросил Мич Тэно, ловко поддел ручку кинжала носком ботинка и подбросил, так что тот лёг в его свободную руку, словно притянутый магией.

Подавшись к парню, Харука сделал лишь одно движение, воткнув оружие именно в ту точку его тела, которую Кажуе выбрал для поражения на теле Мич — в сердце.
Всё случилось за какие-то доли секунды. В коридорах между комнатами скрывались ещё двое бандитов. Слышался шум. Снаружи притормозил автомобиль.

— Прикрой! — крикнул своей слегка огорошенной сценой с кинжалом спутнице Тэно и подлетел к Нане, тщетно пытающейся встать на ноги.

Брюнетка покосилась на него с недоверием и даже опаской. В эту минуту Мич принялась палить по прорывающимся в комнату парням, так словно развлекалась в тире. Удивительная меткость не оставляла шансов выжить никому из тех, кто становился её мишенью. Мичиру не стремилась ранить, но оставить в живых, она расчётливо и хладнокровно убивала всех, в чьих руках видела направленное на себя оружие.

— Обхвати меня за шею, живо! — приказал Нане Харука, выпуская пулю в одного из подставившихся стрелков, и сунул пистолет за пояс. — Я донесу тебя до машины.

— Сама смогу идти…

— Сейчас не время ломаться! Делай, что говорю!

Мич уложила ещё двоих бандитов в дверях и одного объявившегося на лестнице, который зашёл с крыши. На мгновение перестрелка стихла. Пол к тому моменту стал скользким от крови. Мичиру вид алых луж под ногами нисколько не смущал. Совсем неделикатно переступая через мёртвые тела, она танцующей походкой достигла стены и выглянула в окно.
Из припарковавшегося во внутреннем дворике микроавтобуса шустро выскакивали вооружённые мужчины в камуфляже. Похоже, кто-то стуканул Джони и Куруко, а значит, в ближайшие мгновения к этому месту будут стянуты грандиозные силы.

— Гости прибывают! — доложила она через комнату.

— Мы не станем их дожидаться, — кратко ответил Харука.

Мич улучила момент, чтобы наградить его поощрительной улыбкой.

— Между прочим, стреляешь и дерёшься ты так же хорошо, как и…

— Потом похвалишь, — краснея, оборвал её он, одновременно отрывая Нану от пола. — Нам надо уходить!

— Я правда могу сама… — слабо изрекла девушка у него на руках, на что Харука даже ухом не повёл.

Собственные недавние ранения отошли на второй план, потому что каждая минута промедления уменьшала их шансы на благополучный уход. Благо Нана весила не более пятидесяти килограмм. С этим весом он обычно справлялся без усилий, сейчас же пришлось стиснуть зубы: сломанные Вакабе рёбра активно возражали против серьёзной нагрузки.
Мичиру достала ещё одну пушку и надёжно прикрывала их спины, пока все трое двигались к главному выходу из автомастерской — противоположному тому, куда стекалась армия Джони. Хозяева заведения, услышав выстрелы, уже смотали удочки, что было правильным решением. Мич на деле подтверждала то, что являлась исключительно талантливым стрелком и исключительно беспощадным.
Аккуратно уложив Нану на заднее сидение Ленд Ровера, Харука торопился за руль, параллельно помогая Мич прореживать ряды уже показавшихся на улице людей с оружием. Чей-то выстрел чиркнул по плечу, но, не придавая этому значения, он палил по скоплению противника, пока девушка не присоединилась к нему в салоне машины.
Джип сорвался с места. От автомастерской за ним увязались три автомобиля. Дорога, здания, встречные люди — всё хаотично пролетало мимо. Даже втискивая педаль газа до упора, оторваться от преследования Харуке удалось далеко не сразу. Он на удивление хорошо чувствовал доверенный ему механизм и выжимал из него максимум. Как ни старались его подрезать возникающие периодически в поле зрения тачки преследователей, Тэно умудрялся избегать столкновения. Машина металась по тёмному полотну асфальта под звуки клаксонов испуганных автомобилистов, которых он обходил. Мичиру говорила куда свернуть и где можно безопасно срезать. Ей пришлось дважды открывать огонь по хвосту. В морозном воздухе звуки выстрелов приобретали особо пронзительные голоса. Взгляд мистических синих глаз, словно невзначай, находил зелёные и задерживался на них, а следом обмен согревающе-пьяными улыбками и совпадающий такт сердец, вплетающийся в низкий рокот мотора машины погружал девушек в атмосферу нереальности. И не было ни прошлого, ни будущего, лишь этот чёртов, рассекающий нервы миг…

Любовь к ней, как каждодневная смерть и воскрешение… — поймав благосклонное подмигивание Мичиру, Харука не смог отказать себе в желании притянуть её за ворот куртки и быстро поцеловать. — Она моя слабость. Она моя уязвимость. Она моя погибель… — скандировали мысли, но не трогали влюблённое сердце, упивающееся непозволительной фантасмагорической мечтой.

Губы его возлюбленной были мягкими как шёлк и сладкими как мёд, глаза глубокими как ночь и сверкающими как звёзды, а руки испачканными в крови едва ли не по локоть. Она казалась совершенно сюрреалистичной.

— Всё будет хорошо… — её слова повисли в воздухе, подобно заклинанию. — Мы прорвёмся.

Как ни странно, он верил ей, он хотел верить… Она почти беззаботно улыбалась, вдохновляя его позитивнее смотреть вперёд. Нервозность пошла на убыль, уступая место блаженному расслаблению. Страх осел куда-то в темноту подсознания, впрочем, как и осторожность.
Стискивая зубы, Нана слабо постанывала, когда Ленд Ровер выписывал крутые виражи в переплетениях токийских улиц. В салоне ощущался запах палёной резины и крови.
Наконец, джип оказался в портовой зоне и затерялся в узких траншеях доков. Ночное время суток отчасти спасало положение беглянок. Гнавшие девушек автомобили остались где-то позади. За очередным поворотом сверкнули фары ожидающей их машины.
Харука притормозил в месте, указанном Мич. Эканори вышел им навстречу. При виде состояния дочери, которую, поддерживая за плечи, вёл Тэно, он всё понял.

— Джонтао знает. Нане нельзя оставаться в Токио, — уперев взгляд в Нингё, отчеканил мужчина. — Она рисковала из-за тебя, ты за неё в ответе.

— Нет, — подала голос брюнетка, — я сама за себя в ответе.

— Твой отец прав, — виновато покачала головой Мич. — Ты подставилась из-за меня. Я не брошу тебя на растерзание Баку-каси. Вам двоим надо ехать с нами. В Сиднее решим, куда вас лучше отправить, согласны?

Эканори ответил кивком за них обоих. Харука тем временем заметил приближающегося к ним пожилого человека в сопровождении двух более молодых спутников. Привкус опасности, замешанный на интуиции, не давал Тэно расслабиться ни на мгновение. Пока что им с Мич поразительно везло, но, как известно, удача дама капризная. Он не привык на неё всецело полагаться. До поездки в автомастерскую Кичи Хибору Тэно уже созвонился с Карузо, попросил пробить по своим каналам способ выбраться из Японии и ждал результата расторопности старого друга с минуту на минуту, с нетерпением поглядывая на зажатый в руке мобильник. Мысль путешествовать морем не особенно прельщала и теперь, когда к их компании примкнули Эканори и его дочь, Харука подозревал, что затея развалится.
Его предположение подтвердилось. Владелец судна уже прослышал про грандиозный переполох в городе и идея подписаться помимо парочки оговоренных незаконных пассажиров на ещё двух ожидаемо не пришлась ему по душе. Мичиру принялась уговаривать его и сулить щедрое вознаграждение, но Тэно прервал её.

— Садитесь в машину все, — спокойно и твёрдо объявил он, пробегая глазами сообщение, прямо в эту секунду осветившее экран его телефона. — Нам срочно нужно ехать.

— Что? — не поняла Мич.

Харука отвёл её чуть в сторону и понизил тон до шепота.

— В Тиба на частном аэродроме через пять часов нас подберёт самолёт.

— Подожди, какой самолёт? Я почти договорилась с мистером Шайоно, — девушка кивком головы указала на владельца судна, которому что-то убедительно втолковывал Эканори. — Слишком опасно пускаться в новую поездку через город, наше авто засветилось и Нана не в лучшей форме.

— Я не верю этому мужику, — без обиняков выдал Харука, — а в Тиба будет свой человек, гарантирую. Нам необязательно ехать на машине, воспользуемся синкансэн и окажемся на месте через час.

Мичиру металась.

— Если бы речь шла только о тебе, обо мне и Эканори, легко, но Нана… Ей в таком виде в поезд нельзя, представь, если она отключится, нас сразу же заметут полицейские.

— Слушай, давай поступим проще. Пусть семейство Чино отправляется с этим твоим мистером Шайоно — два пассажира, как было оговорено, а мы двинемся в Тиба и проблема решена. Я не могу позволить себе ещё месяц путать следы, катаясь по свету. Кто знает, на сколько придётся зависнуть в Австралии и снова хлопоты с документами и вероятность попасться полиции. Самолёт, который организовал Карузо, доставит нас прямиком в Лондон. Самый беспроигрышный и легкий вариант побега.

— Что ж, — Мич не лучилась энтузиазмом, но кажется, приняла его позицию. — Поговорю с Наной и Эканори.

========== Часть 11 ==========

Некоторое время Мичиру пристально оглядывала Доминика Леони — высокого обворожительного пилота шикарного частного лайнера в идеально сидящем синем костюме, накрахмаленной белоснежной рубашке и туфлях с иголочки, словно определяя, соответствует ли тот её представлениям о капитане воздушного судна или всё же нет. Совсем не такого помпезного отбытия из Японии она ожидала. Её накрыло изумление, но она его стремительно подавила, пропустив на губы располагающую дружелюбную улыбку красотки со стандартным мышлением «блондинки» для легких утех.

— Приятно познакомиться, — её певучий голосок звучал достаточно томно и развязно, чтобы молодой мужчина надолго попал под очарование обращённых к нему взволнованных синих глаз в роскошной опушке трепещущих угольно-чёрных ресниц.

— Взаимно, мисс… — его обволакивающий тёплом тембр гармонично вплетался в импозантность безукоризненного комильфотного облика.

— Ох, я не представилась, — спохватившись, Мич с медленной грацией провела ладошкой по струящимся волнам изумрудных волос: в огнях, освещающих площадку взлёта, они смотрелись как драгоценное жидкое серебро. — Морган Окин.

— Мисс Окин, — парень манерно смаковал на уме её имя, словно пытаясь вспомнить, где мог его слышать. — Добро пожаловать на борт моего скромного воздушного транспорта.

Скромного?! — Мичиру машинально тронула кончиками пальцев свои бесстыдно сексуальные губы. — А какой же в таком разе транспорт у вас попадает в категорию «нескромный»?

Её грудь вздымалась и опадала в частом, глубоком ритме. Бледных щёк коснулась тень нежного румянца. Пилот неотрывно смотрел ей в глаза, плохо скрывая растущий восторг. Ей подумалось, останься они неожиданно один на один, он набросился бы на неё прямо у трапа лайнера и начал сдирать одежду.

— Благодарю, — вслух произнесла она. — Уверена, я в надёжных руках и полёт будет более чем комфортным.

— Я приложу для этого все усилия, — с придыханием изрёк парень.

— О, я не сомневаюсь, мистер Леони.

— Зачем эти формальности? Для вас просто Доминик.

— Тогда и вы зовите меня просто Морган.

— С большим удовольствием. Прошу сюда.

Доминик услужливо подал красавице раскрытую ладонь, помогая взойти по ступенькам трапа к люку, ведущему внутрь самолёта. Его касание не было Мичиру неприятным, чувствовалось, что она очень понравилась новому знакомому, но в их короткой и, тем не менее, весьма многозначительной беседе присутствовало что-то неправильное, завуалированно непристойное. Возможно, такое впечатление сложилось из-за тяжёлого взгляда Харуки, ступающего следом с таким видом, будто ещё мгновение и парню рядом с ней придётся подбирать зубы с пола. Когда рука Доминика в поддерживающем жесте коснулась её талии, Тэно бесцеремонно разделил их, врезаясь между ними и грубо разрывая контакт.

— Спасибо, Леони. Дальше мы сами, — его тон ясно обличал враждебность.

Мужчина оторопело окинул пару перед собой долгим взглядом. Сначала богиню с изумрудной копной волос, затем её холодного белокурого спутника.

Что их связывает? Секс? Незаконные проделки? Вероятно, и то, и другое…

Харуку Тэно, скрывающегося под кичливым прозвищем Призрак, Леони видел не впервые. Женщина, на которую он работал уже пятый год, Марил Джелайн периодически встречалась с ангелоподобным блондином, видимо, позарившись на его молодость и необычайную красоту. О сути и тонкостях их отношений можно было без труда догадаться, исходя из того, как легко она согласилась рискнуть репутацией, чтобы выручить юного красавчика из без сомнения крупной преступной катавасии, в которую он встрял в Токио. Закадычный дружок Тэно — Карузо Феличче, позвонил ей посреди ночи, как какой-то своей секретарше, она в свою очередь развернула лайнер, отправленный за ней мужем на Карибы, прямо над океаном, отдав чёткие указания относительно спецрейса в Тиба.

Хорошенькое дельце… — негодующе пыхтел Доминик, пока гнал самолёт в Японию. — Госпожа Джелайн на подхвате у преступных элементов!


Уголки губ пилота дрогнули в дежурной улыбке, но почти незаметно. Узнай обо всём происходящем гневливый супруг Марил, мальчишке несдобровать. Леони совсем не импонировало, как Тэно на него поглядывал — слишком много на себя берёт жёлторотик! Сразу видно — едва оперившаяся звезда преступной среды, море по колено, немерено амбиций и самомнения, а на деле отблещет ещё в лучшем случае пару лет на небосклоне своей тусовки и будет убит кем-то из конкурентов, если раньше не схватит пулю от какого-нибудь задетого изменами жены миллиардера, например, сэра Виктора Джелайна.
Леони почти сочувствовал мальцу, тот явно не сознавал в полной мере в какие неприятности влез, облюбовав спальню леди Джелайн. Пока что ему фартило не попадаться на глаза её супругу, но как долго их отношения будут оставаться вне осведомлённости Виктора? Тайное всегда становиться явным…

Эх, юность, юность… Пора глупейших ошибок и безумнейших выходок!

Помимо всего, Доминик оценил, что нынешняя спутница задиристого блондина была подобна завораживающему северному сиянию, от которого тяжело оторвать глаза, и всё же он в свои тридцать пять уже не гнался за романтическими приключениями с сомнительным подтекстом, по крайней мере пока вкалывал на Виктора Джелайна.

Любопытно, известно ли Марил то, что Тэно помимо неё ублажает и других женщин? А впрочем, плевать!

— Располагайтесь, — нейтрально добавил он пассажирам, пропустив на лицо абсолютную непроницаемость.

Второй пилот — Ноелл Джохэйнн, выглядел совсем скромно на фоне своего колоритного холёного коллеги. Он вежливо представился молодым людям, чуть дольше задержав глаза на ослепительной Морган Окин, но быстро скрылся в отсеке управления, куда через мгновение проследовал и Леони.

— Сколько времени мы пробудем в воздухе? — устраиваясь поудобнее в кресле, Мичиру ёрзала и недовольно косилась на иллюминатор, за которым простиралась туманная мгла.

С дышащего влагой неба снова норовили посыпать снежные хлопья. Ночь ещё не закончилась, но заря была не за горами. Горизонт светлел, приобретая светло-малиновый оттенок.

— Чуть больше тринадцати часов, — сухо ответил Тэно, без интереса оглядывая салон лайнера, в котором, как показалось Мич, находился не впервые, уж больно свободно ориентировался да и с Домиником он явно был знаком.

Харука чувствовал себя смертельно уставшим. Потасовка в автомастерской хоть и не добавила ему существенных новых ссадин, однако полученные ранее ушибы растревожила будь здоров. Плюс к этому выматывающая ночь с Мичиру накануне отняла много сил. В результате ужасная усталость почти валила его с ног, а тут ещё Леони с видом элитного озабоченного самца нарезает круги вокруг. Винить его было бессмысленно — вполне естественная реакция на ходячий соблазн в лице Нингё, на которую не среагировать было под силу разве что импотенту.
Благо, Карузо превзошёл сам себя: быстро связался с влиятельными людьми, в частности с Марил Джелайн, за помощью к которой Харука ни за что бы не отважился обратиться сам, и смог устроить им с Мичиру комфортабельное отбытие из-под носа Джонтао, Куруко, Триады и остальных жаждущих их крови мстителей за гибель Чёрного Дракона. Оставалось совсем немного до мгновения, когда тревоги, связанные с Токио, утратят остроту. Тэно уже представлял расслабляющий душ, ласкающий горячими струями кожу, свою собственную постель и минимум десять часов крепкого, безмятежного сна.

— Как твоё плечо? — Мич заметила, что блондинка периодически неосознанно потирает руку, словно та затекает.

— В норме.

— Уверен?

Стараясь не морщиться от боли, Харука стянул кожаный пиджак, прикрывающий расползшееся пятно крови по рукаву свитера. Царапина от пули не могла убить, но весьма ощутимо ныла и срочно требовала дезинфицирующей обработки. Мичиру, уже скользнувшая по широкому тёмному следу на ткани обеспокоенным взглядом, огорчённо поджала губы.

— Так оставлять нельзя, схватишь заражение. Я попрошу у Доминика аптечку. Рану необходимо промыть и возможно зашить.

— Я вполне могу дождаться приземления, — холодно отрезал Тэно. — Карузо всё организует. Он в этом спец.

— Ещё тринадцать часов с открытой кровоточащей раной? Думаешь, хорошая идея?

— Ты права, — отчаянно мучительный спазм в мягких тканях плеча определённо не был добрым предзнаменованием, — нехорошая, после взлёта сделаю перевязку.

Тэно натянул пиджак обратно, чтобы не пачкать светло-бежевое сидение и опустился напротив Мич, а не рядом, сохраняя недовольное, раздражённое выражения лица.

— Ладно, — девушка нервно потирала лоб. — Говори уже. Что не так?

— С чего ты взяла, что что-то не так?

— Интуиция, блин! Выкладывай, что за недовольные взгляды в спину и этот твой дурной тон в общении с пилотом, а теперь и со мной?

— Я не слепой и не глухой к твоему сведению, — Харука не слишком рвался обличать свои чувства, но его вдруг прорвало. — Ты строила глазки Доминику.

— Что?! — Мичиру, как ужаленная, подпрыгнула на месте.

Тело Харуки напряглось от гнева, но, превозмогая себя, он улыбнулся одной из тех улыбок, которыми награждают непослушных детей или не очень умных домашних питомцев.

— Ты всё прекрасно слышала и с первого раза!

— Боже… Ты это серьёзно?! — девушка обронила азартный смешок, который быстро перешёл в удручённую задумчивость, как только она убедилась, что Призрак действительно напрягся из-за её короткого диалога с симпатичным пилотом. — Раненько же у тебя началась паранойя, Отелло!

— Не смешно.

— Ещё как смешно! Твоя ревность смехотворна! — Мич с вызовом вскинула брови. — Я всего на всего была с Леони милой — ни больше, ни меньше!

— И мне это не понравилось!

Тэно заметил взвинченность спутницы ещё на пути к Тиба, хотя их дорога к указанному Карузо месту в городе, вопреки ожиданиям, ничем не омрачилась. Он понимал, что ночь выдалась нервная и его неосторожные упреки вполне способны спровоцировать её эмоциональный взрыв, но как Харука уже не раз убеждался, Мичиру умела удивлять своей непредсказуемостью в реакциях на те или иные обстоятельства и фразы.
Вот и сейчас, вместо того, чтобы послать на три весёлых буквы, а то и двинуть в челюсть, Нингё ошеломила его полным отсутствием пылких чувств.

— Жаль, что я ненароком тебя расстроила. Как же мне загладить свою вину? Хочешь, я что-нибудь сломаю Доминику, когда самолёт сядет? — спросила она с наступившей на её лице, отчасти даже пугающей расслабленностью. — Мне несложно делать людям больно без причины в отличие от тебя, так что только скажи.

Самое ошеломляющее в данном случае было то, что Харука чувствовал: Мич не бахвалится, не упражняется в словесных остротах, а говорит искренне.

— Мне хватило бы от тебя элементарной сдержанности в общении с другими людьми, не обязательно подкреплять это их увечьями.

— Ты придаешь слишком много внимания тонкостям моих поступков, которые по сути ничего не значат или значат совсем не то, что тебе кажется, — непринуждённо рассмеялась Мичиру. — Ты пока не понял, какая я, так что не спеши делать выводы.

— Что-то мне подсказывает, ты вскоре всё продемонстрируешь наглядно.

Мич угрюмо устремила взгляд за пределы окна.

Наглядно? Только если не боишься поседеть раньше времени!

Минуту или две девушки пребывали в относительной тишине. Гул мощных турбин заполнил пространство салона. Лайнер набирал ход, чтобы взмыть в небо.

— Я никому раньше об этом не рассказывала… Никому кроме Тиан и то лишь намекнула. До того, как я впервые покинула дом, у моего отца была теория… — Мичиру грустно вздохнула. — Он верил, что моя нетипичность в сравнении с другими детьми моего возраста, это посланное ему испытание Бога. Что-то вроде задачи, которую надлежит правильно решить. Тем не менее, когда его младшая доченька начала проявлять более явные признаки вопиющего непослушания, он первым делом показал её соответствующим докторам.

— Дай угадаю, это не принесло пользы?

— Ну почему же… Принесло, — Мич вернула блондинке меланхоличный взор и пожала плечами. — Мне даже ставили диагнозы.

— Боюсь спрашивать… Но какие?

— Разнообразные, — смех девушки как и глаза обличали печаль. — А ты ничего такого во мне не заметил?

— Некоторые твои особенности в манере держаться бросаются в глаза, конечно, но общая картина пока смутная.

— Хм… Может она прояснится, если я поведаю, что в пятнадцать у меня присутствовали все симптомы социопата.

Мич раскрыла перед собой ладони и начала загибать пальцы.

— Пренебрежение социальными нормами и правилами; патологическая тяга к манипуляциям и лжи; импульсивность, граничащая с агрессией; не способность действовать в установленных рамках; раздражительность и склонность к частым дракам; равнодушие к безопасности окружающих; отсутствие или слабое проявление угрызений совести и раскаяния за нанесение вреда другим людям. Отец считал, что особенности моего девиантного поведения могут быть связаны с нарушениями в функционировании мозга: у психопатов недостаточно развиты те отделы этого органа, которые обычно отвечают за регулирование эмоций и контроль импульсов, но исследования показали, что с моим серым веществом всё в порядке. Папа не хотел мириться с фактом наличия у меня диссоциального расстройства личности, потому что обычно само по себе данное явление результат влияния определённых факторов среды: например, разрушающей семейной атмосферы, в которой рос ребёнок, физического или эмоционального насилия или какой-то другой детской травмы. Он свято верил, что заслуживает высшей степени похвалы за то, как относился к своим детям и как их воспитал.

— Я не психолог и не психиатр, мне ты кажешься нормальнее многих моих знакомых.

— Господи! Тогда тебе можно лишь посочувствовать! — лениво усмехаясь, Мич расстегнула верхнюю кофточку и осталась в тонкой водолазке, верх которой был украшен красивой молнией, усыпанной сияющими стразами.

Неторопливо потянув её вниз, девушка едва ли не наполовину обнажила грудь, вынуждая Харуку нервно взглянуть в сторону кабины пилота: несомненно такой обзор на сногсшибательные прелести мисс Окин от души порадовал бы Леони и его коллегу. Удивительно, но дерзкая подача себя, прямота и откровенность, не выглядели в исполнении Мич распущенностью. Природный шарм и изысканность движений в купе с обескураживающей красотой превращали любые её действие в колдовство.

— Психологически нездоровые люди, как правило, ведут себя деструктивно, эксцентрично и непредсказуемо, ты в курсе? — расправляя плечи, обронила Мич, проводя кончиками пальцев по выступающей над тканью фарфорово-белой округлости. — Совершая преступление, они действуют необдуманно и импульсивно. Их легко разгневать, вывести из себя, что чревато вспышкой насилия. Им сложно существовать по навязанным правилам, стандартные модели поведения в них не приживаются.

— К чему ты всё это говоришь?

— К тому, чтобы ты не искал в моих поступках устоявшееся их значение, по обыкновению присущее суждениям здоровых людей. Это относится как к убийству Фукудо, так и к таким мелочам как непроизвольный флирт с Домиником Леони пять минут назад.

Харука с издёвкой хмыкнул.

— Какая грамотная отмазка, на ходу придумала?

— Я, по правде говоря, не нуждаюсь в отмазках. Мне всё равно, что ты обо мне думаешь, — в глубине души, Мич сознавала, что лукавит, ей было дело до мнения человека напротив, но она ощущала себя эмоционально истощенной и не хотела погружаться в состояние апатии ещё больше, пытаясь объяснить то, что сама не до конца понимала в себе.

Тэно натужно потёр лоб.

— А теперь, ты послушай. Давай прямо сейчас проясним в роли кого ты летишь со мной в Лондон, если в качестве психически неуравновешенной знакомой, которой взбрело в голову лицезреть Тауэрский мост, позаигрывать с британцами и поискать приключений на свои вторые девяносто, я заткнусь и больше слова тебе не скажу, но если в качестве моей девушки, смотреть молча на твои похождения в стиле героини «Основного инстинкта», я не буду ни при каких условиях. Я убью ради тебя, и я умру ради тебя, если понадобится, не являясь при этом экстравагантным психом или ущербным имбецилом. Я впустил тебя в своё сердце, а значит, буду защищать от всего, что покажется мне хотя бы приблизительно небезопасным, потому что автоматически я защищаю себя. Я эгоист со склонностью к эгоцентризму и индивидуалист с мизантропическим складом личности. Если я сочту нужным, свернуть Доминику шею из-за его неправомерных видов на тебя, я сделаю это сам, но наказывать парня за то, что ты виляла аппетитным задом перед его носом, рука не поднимается. А касательно твоего свободолюбия и свободомыслия, могу сказать лишь то, что если мы вместе, нам обоим придётся прогибаться и пересекать зону комфорта. Я собственник и не собираюсь терпеть твои взгляды на строну даже под соусом, что у тебя какое-то там антисоциальное расстройство. Мы друг друга понимаем?

Сердце Мич яростно заколотилось в груди, но она изо всех сил старалась сохранять внешнее спокойствие. Эгоист, мизантроп, собственник — не то, чтобы она не заметила этого ещё в их первую встречу, но прямое заявление оценила. Невольно вспомнилось, что происходило между ними с тех пор, как они оказались в одном потоке действительности — кавардак, сумятица чувств и событий. Их тянуло друг к другу с сумасшедшей силой. Не потому ли, что общего у них оказалось намного больше, чем различного?
Она воспроизвела в памяти фразы Тэно о любви, признания, которые он якобы никому и никогда не делал до знакомства с ней, сопоставила это с тем, что уже знала о его характере и предпочтениях. Эксперимент их сближения выходил всё интереснее. Харука представлял собой любопытный объект для изучения и порождал ярчайший калейдоскоп оглушающих по своей силе эмоций, а главное, он осмеливался говорить ей, что думает, даже с риском оттолкнуть. Оригинально…

— Тебе не о чём тревожиться, — чеканя слова с соблазнительной вибрацией в голосе, Мичиру накручивала локон волос на палец, свободной рукой расправляя складки на короткой юбочке. — Пока не о чём.

Харука очень внимательно смотрел на собеседницу. В его глазах бушевала страсть. Удивлённый услышанным, он с жадностью фиксировал преображение в её часто меняющемся облике. Мич успокаивалась, избавляясь от цинизма в глазах. Через несколько секунд в них появилась сосредоточенность, ясность, лояльность к панораме вокруг. Он безумно хотел обнять её, снова дышать весенне-свежим запахом с нотками жасмина и сирени, зарываясь носом в изумрудные волосы, терзать поцелуями манящие губы, погружаться в неё, отпускать себя и тонуть…
У Тэно перехватывало дыхание, как монументально эта девушка действовала на его восприятие. Её природный магнетизм был чем-то сродни накатывающего исподтишка цунами. Беспомощность перед её чарами сжигала душу опасением утратить любые проблески разумности в этом бурлящем потоке исступлённых переживаний. Голод по Мичиру стал стабильно не проходящим и возбуждение держало тело в постоянном сексуальном напряжении.

Дикость какая-то! — Харука заставил себя отнять взор от точёной фигурки напротив. — Очаровашка забавляется с тобой! Ей нравится провоцировать, а ты ведёшься и трепещешь, словно подросток!

Он уже потерял счёт сколько раз за последние дни говорил себе это. Лицо Мичиру, читающей его желания в глазах, слегка разрумянилось. Как ни странно, она походила на зеркало отражающее каждый загорающийся в нём импульс. В какой-то момент она судорожно вздрогнула, резко сжимая колени, словно через неё прошёл ток томления. Пальцы впились в поручни кресла. Синие глаза на мгновение закрылись. При виде этой картины, Харуку тряхнуло в разы сильнее. Из горла вырвался сдавленный звук — ни то умоляющий стон, ни то потерянный вздох.

Чёрт! — ему также пришлось сомкнуть веки и втиснуть себя в поверхность сидения, чтобы подавить виток неуместного опьянения присутствием рядом объекта своего неконтролируемого смятения. — Это уже не химия тел, не искры притяжения! Это скорее атомный взрыв, сносящий всё на своём пути!

Тело буквально разрывало от переполненности желанием. От головы отливала кровь, а приливала она к тому месту, удовлетворить которое сейчас было невозможно по многим причинам, начиная с того, что неподалёку находились посторонние и заканчивая прогрессирующими толчками боли в задетом пулей плече.
Лайнер набрал достаточный разгон и плавно оторвался от взлётной полосы. Леони был мастером своего дела. Даже при плохой видимости и не самых лучших погодных условиях, он прекрасно справлялся с управлением воздушным механизмом.
Как только вибрация корпуса на линии подъёма исчезла, Мичиру избавилась от ремня безопасности и, ничего не объясняя, направилась в рубку пилота. Харука скрипнул зубами — эта девчонка неисправима! Она вернулась с небольшим чемоданчиком и указала на его пиджак.

— Снимай.

Помедлив секунду, он стянул сначала верхнюю одежду, затем взялся за свитер, но передумал. Прочитав по его лицу опасение того, что в салон может войти Леони или Джохэйнн, Мич чертыхнулась и потопала обратно к пилотам. Через несколько мгновений она снова возвышалась рядом.

— Всё в порядке, снимай. Я сказала ребятам, что дабы избежать неловких моментов им лучше оставаться пока на своих местах.

— Что?! — глаза Тэно округлились.

— Да-да, я намекнула, что собираюсь с тобой «поозорничать», это первое, что пришло мне на ум в текущих обстоятельствах.

Харука мысленно застонал, испытывая разом возмущение и восхищение. Наверное, если бы рука так сильно не болела, он и в самом деле не удержал бы себя от попыток залезть находчивой чертовке под юбку и плевать, что подумают парни-пилоты. Вдоль позвоночника ползла мелкая дрожь, плоть свирепо жаждала освобождения.
Стараясь не встречаться с Тэно взглядом, Мичиру помогла ему освободиться от свитера и с шумным вздохом оглядела рану. Та оказалась глубже, чем она себе представляла.

— Что там? — Харука шелохнулся, тоже пытаясь оценить повреждение, и разочарованно фыркнул, видя, как непривлекательно выглядит плечо.

— Жаль, что с нами нет Эканори, — Мич уже энергично рылась в чемоданчике с явно не близким ей в плане использования наполнением, бубня себе под нос тихие ругательства. — Я ни хрена не смыслю в медицине, мать его…

— Да, ты говорила.

Тэно поменял положение, примиряясь к возможности сделать всё самостоятельно.

— Не страшно, я могу сам, но понадобится ассистент, чтобы подавать мне нужные предметы.

— Нет уж, сиди ровно, пожалуйста, и не вертись. У меня чувство, что чем быстрее я научусь подобным премудростям, тем лучше. Кажется, ты мастак частенько схватывать повреждения, взять хотя бы твою спину, кто тебя так? — тёплая ладонь девушки легла поверх шрамов у основания шеи.

Харука отшатнулся от этого касания и резко застыл соляным столбом.

Как «вовремя» ты о них вспомнила, солнце!

По спине поползла стайка ледяных мурашек. Лицо в мгновение ока утратило краски, он буквально ощутил, как кровь отлила от кожи. Растерявшись, Мичиру озадаченно фиксировала его волнение и смятение.

— Ты чего? Плечо прихватило?

Харука старался взять себя в руки, выжать из себя ухмылку, закрыться от синих глаз отрешением или безразличием, хоть как-то защититься от растущего внимания. Бесполезно. Внутри взметнулся вихрь чувств, которые проступили сначала во взгляде, затем в выражении сильно побледневшего лица. Сознание протестовало против хлынувших в него жалящих образов.

— Не бери в голову, — напряжённо выдавил он спустя полминуты бесплодных усилий, накидывая на здоровое плечо пиджак, чтобы скрыть от Мичиру хотя бы часть своей спины. — В юности я сорвался с крыши… — слова застревали в горле и порождали озноб в теле. — Приземлился спиной на кучу стекла.

— Ох, дьявол! Как ты так умудрился? Что делал на крыше? — продолжая вести расспросы, Мичиру начала промывать рану.

Благодаря тому состоянию, в которое ввергало Харуку её любопытство, он почти перестал замечать жжение в области оставленной пулей царапины, а переключился на боль, рождающуюся глубже — ту, что он каждодневно хоронил. Каждодневно и напрасно… Она засыпала, но всегда просыпалась вновь и настигала его снова, и снова, и снова, прицельно била в самое сердце, натягивая до болезненного отклика нервы, выливалась в раздражительность, замкнутость и презрение к себе.

— Почему ты оказался на крыше? — повторила Мич настороженно, испытав что-то вроде импульса необъяснимого предчувствия.

Чувство тревоги усилилось, когда молчание так затянулось, что она уже утратила надежду, что вообще дождётся какого-либо ответа.

— Почему упал вниз? — вопросы сами слетали с губ. — Несчастный случай? Неудачный трюк с прыжком?

Хм… Если бы.

Наконец Харука прикусил губу, вздохнул и натужно сглотнул, словно опять ощутив во рту противный вкус крови, слёз и земли в едином смешении. Холод по коже сменил душный поток скверного, мерзкого жара.

— После смерти отца я некоторое время жил на улице. Связался с плохими ребятами. У них была точка для сборищ — заброшенный дом в пригороде возле небольшого водоёма. Первый этаж подтопило, поэтому компаниями имевших туда доступ лиц для времяпрепровождения преимущественно использовались мансарда и крыша. Вышел конфликт. Его увенчала драка. Их было больше, они были сильнее… И надрали мне задницу.

Тэно сомкнул собранные в кулаки пальцы с такой силой, что боль запульсировала в ладонях и побежала вверх по кисти.

— Когда всё было кончено, меня вытолкнули через проём окна. Там внизу валялись битые бутылки из-под пива и прочий мусор. Шрамы, на которые ты смотришь — следы, оставленные тем инцидентом.

Но были и другие… Глубже, коварнее, во много раз болезненнее. Следы, которые оставило не стекло, а люди. Люди, которым я доверял…

Голос Харуки стух, как если бы его высосали из него налетевшие и закружившие его в спирали вспышек памяти призраки прошлого. Силуэт обшарпанного, полутораэтажного здания из потемневшего от сырости дерева — клочок разрухи и покинутости в лесополосе сохранился в рассудке как отпечаток, как оттиск, как клеймо, от которого не отмыться и не избавиться. Эта глыба пораженческого груза в душе обрастала деталями воспоминаний, как по волшебству обретая живые формы и краски, когда воля давала слабину.

— Ужасно, — прошептала Мич. — Твои друзья пытались тебя убить?

Харука опустил глаза на свои руки.

— Друзьями я считал только некоторых из той группы, но ошибся, они ими не были.

— И даже не попытались помочь?

Харука молчал. Перед глазами стояли два силуэта.

Один с радостью вбил бы последний гвоздь в крышку моего гроба, другой отдал жизнь, чтобы я в нём всё же не оказался.

— Что ж… Повезло, что позвоночник остался цел, — Мичиру отложила инструмент.

— Да, повезло… — сидя к ней боком, Тэно горько усмехнулся, зная, что она этого не увидит.

Он не сможет рассказать ей всю историю. Ни сейчас, никогда. Не поведает о том, что именно тот день заставил девушку с золотыми, вечно растрёпанными волосами окончательно потерять связь со своей женственностью, возненавидев всё, что так или иначе с ней было связанно. В последствии Харука стёр её слабость, отмахнулся от её уязвимости, даже отчасти избавился от обличающего её пол содержания. С выросшим на пепле былого ликом нового человека не могло случиться того, что произошло с той несчастной, униженной девчонкой в перепачканных джинсах и изорванной мастерке.
От сдерживаемого внутреннего давления заболело горло.

Наступит ли когда-нибудь облегчение? Станет ли не значимой тьма, засевшая внутри? 

Мысленный крик стоял в ушах Тэно, не заглушая воспроизводящегося как на затертой старой записи звука глухого удара приземления, но то, что было до падения выглядело и ощущалось намного хуже. После он прокручивал мозаику кошмарных кадров внутри себя сотни тысяч раз, сотни тысяч раз стекло впивалось в плоть, как нож в масло, сотни тысяч раз ему хотелось захлебнуться в вытекающей из его тела крови, но на деле он выбрал жить.
Пальцы Мич почти невесомо касались раны, стараясь причинять как можно меньше боли. Казалось бы, нежелание Харуки говорить о ситуации, оставившей чудовищные следы на его теле, понятно, но ей чудилась какая-то недосказанность за этим. Погрузившись в свои мысли, блондинка даже ни разу не вздрогнула, пока Мичиру в несколько аккуратных стежков закрыла девятисантиметровую отметину пули, и удивлённо подняла на неё глаза лишь тогда, когда новоиспеченная «медсестра» дважды доложила, что закончила. Сердце Мич содрогнулось от опустошения, которое она в них увидела.

— Ты в порядке?

Встряхнувшись, Харука надсадно кивнул, кривя губы в фальшивой улыбке.

— Да… Да, я в норме. Спасибо, ты прекрасно справилась, — он спешно набросил обратно свитер и откинулся на спинку кресла.

Мичиру, видимо решив, что история о появлении рубцов на сегодня исчерпала себя, сделала себе мысленную пометку, вернуться к ней позже. Чтобы хоть как-то сгладить своё замешательство странностью поведения Тэно, она взяла в руки мобильник.

— Нана почему-то не отвечает, — нажимая повторный набор на трубке, произнесла она отвлечённо, — и Эканори свой телефон отключил. Блин! Всё случилось так быстро, возможно, я совершила ошибку отпустив их одних, не стоило этого делать.

— При другом раскладе это ты и я путешествовали бы с мистером Шайоно, — Харука старался выровнять сердцебиение и вернуть самообладание, торопясь отделаться от мрачных образов в голове. — Риск равнозначный.

— Не фига подобного, — лицо Мич вновь приобрело то выражение, которое у неё проступало, когда она не пыталась выглядеть безобидным ласковым котёнком, а показывала ноготки. — Ты сам видел, что Кажуе сделал с Наной до того, как мы появились, а за месяц до этого всё было куда катастрофичнее. Хрена с два он бы провернул то же со мной, разве что трахал бы мой труп, живой я бы обязательно попыталась оторвать его член и затолкать ему в глотку.

Харука порывисто вздохнул.

— Да, я не сомневаюсь, что ты бы попыталась.

Он привык, что девушки в его среде обитания изъясняются самым простым языком и не избегают грубостей, но когда Мичиру вворачивала жёсткие фразы, он терялся, потому что знал, что она способна быть другой.

Вот только какая из этих двух Нингё была истиной, а какая её вынужденным подлогом?

— Не смотри на меня, как на пришельца, — чуть сузив глаза, обронила Мич, прочитав на его лице озадаченность. — Неужели тебя так поразило то, что ты видел в автомастеркой? Думал, я буду носиться вокруг и визжать?

— Вряд ли я тогда вообще был способен думать, ты вытрахала всё лишнее из моего мозга накануне.

Взгляд Мич смягчился, но стал холодным.

— Я не такая, какой предстала перед тобой при знакомстве и чуть погодя… Ты разочарован?

— Нет, заинтригован.

Мич повелительно кивнула.

— Хорошо. На будущее. Не пытайся занять моё место в поединке, если ситуация того не требует.

— Мне показалось, она требовала.

— Требовала после того, как ты вмешался.

— Мне извиниться за то, что спас тебе жизнь?

— Не надо, — в тоне Мичиру сквозила ирония. — На этот раз спущу на тормозах, но впредь держи себя в руках.

— О большем и не прошу, — Харука не уступал ей в саркастичности, — впредь, если кто-то будет дубасить тебя, или, наоборот — ты будешь кого-то гасить, просто сделаю вид, что меня нет, развлекайся.

— С трудом верится, что именно так и будет.

Тэно задумчиво любовался ею, понимая, что впереди ещё много открытий относительно тонкостей общения с ней, которые удивят и шокируют. В его животе неумолимо зарождалось чувство похоти.

— Где ты училась драться? Полагаю, не в церковном приходе отца?

Он по крупице собирал сведения о её жизни.

— Нет, не там, — Мич свела брови к переносице и дотронулась кончиками пальцев до виска.

Поначалу казалось, ей не хочется делиться подробностями, но в следующую секунду она улыбнулась.

— Учителей не было. Один из моих парней профессионально занимался боксом. Я приходила к нему в зал, где он тренировался, и видела самые разные техники боя.

— Один из твоих парней?

— Да.

— И много их было?

— А сколько в твоём понимании много, Призрак? Десять, сто или пару сотен?

Харука качнул головой.

— Прости, я не хотел обидеть.

— Ну что ты… Я не обижаюсь. Мужчин в моей жизни было достаточно, чтобы понять, что мне приятнее общество женщин, хотя далеко не всё из них были кончеными подонками и мудаками, — Мичиру нервно вздохнула. — Как зовут парня, с которым у тебя проблемы? — переключилась она резко.

— Зачем тебе его имя? — вскинулся Харука. — Я же сказал, что мне не нужен партнер в разборках с ним.

— Я не люблю быть должна. Ты помог мне с Фукудо, я отвечу тебе тем же, назови его имя.

— Ах, вот в чём замута! — злость, копившаяся в Тэно в отношении её несговорчивости, выплеснулась наружу. — Ты поэтому захотела в Лондон? Всё дело в том, что тебе принципиально необходимо вернуть мне долг?

— И да, и нет. Но почему бы не совместить приятное с полезным?

— Чёрт! Ты, похоже, не врубаешься, — Харука был вне себя. — Фукудо на старости лет уверовал, что неприкосновенен и неуязвим. Человек, с которым я схлестнулся, в каком-то смысле будет поумнее и подальновиднее этого покойного индюка! Если ты думаешь, что с ним можно разделаться таким же способом, насадив на крючок твоей красоты, тебя ждёт облом.

— Увидим, — Мичиру хитро усмехнулась. — Я хотела, чтобы ты сам сказал, но раз продолжаешь упрямиться, признаюсь. Я выяснила имя, когда влезла в твой телефон. Джейми Чедвик. Он удерживал в заложниках Карузо Феличче и шантажировал тебя. Правильно?

Твою ж мать!

Внутренности свело от страха. У Тэно возникло доподлинное ощущение, будто кто-то с титанической силой ударил его в живот, послав ошеломляющее эхо страданий вглубь сознания. Паника на миг полоснула сердце, гулко забившееся в груди. Харука всерьёз захотел поймать Мич за плечи и как следует встряхнуть, чтобы лишить безумных иллюзий, охладить её рвение, отрезвить, но остался сидеть на месте.

Она не понимает… Она ничего не понимает! Для неё это очередная захватывающая схватка со смертью! Похоже, так она и живёт!

Его посетила мысль, что Мич в действительности не красного словца ради поведала ему о своих психологических особенностях. С её инстинктом самосохранения творилось неладное, впрочем, ему особыми достижениями в этом отношении тоже хвастаться не приходилось…

— Ты не должна была этого делать! — суровый тон по виду ни капельки не тронул его заносчивую собеседницу.

Она вернулась в кресло и, закинув ногу на ногу, начала медленно покачивать носком изысканной обувки в воздухе. Чёрные замшевые ботфорты от Jimmy Choo были ещё одним хорошо продуманным акцентом в её эффектном облике.

— Наверное, но я любопытная.

— Послушай, Нингё, я не хочу с тобой ссориться, едва мы покинули Японию… — Харука продолжал увязать в самоуничижительных мыслях, взвешивая навскидку шансы убедить эту девушку не наделать глупостей.

— Не хочешь, не ссорься.

— Не вынуждай меня жалеть, что я согласился взять тебя с собой. Не лезь в мои дела. Я тебе запрещаю!

Мич хмурилась.

— Обычно мне сначала дарят «Феррари» ручной сборки, а затем поднимают тему запретов.

— Я подарю тебе две «Феррари», если тебя это угомонит, но к Джейми на пушечный выстрел не приближайся, уяснила?

— Да ни фига подобного! Этот тип жутко меня волнует! Он вынудил дёргаться хладнокровного и непрошибаемого Призрака, уже только из-за этого на него стоит глянуть хотя бы одним глазком!

— Не провоцируй меня!

— Не провоцировать тебя? Ты о чём вообще?

— Ты сказала, хлопот не будет, когда вызвалась со мной в Лондон, забыла?

Мичиру капризно надула губы.

— Я имела ввиду, что возьму часть твоих хлопот на себя!

— Ты несёшь вздор, детка! Видно, крыша на фоне удачи с Драконом конкретно поехала! Джейми психопат! Для него противостояние со мной игра, в которую он играет не первый год. Последние месяцы я намерено избегал участия в турнирах, нигде не светился, вёл тихую неприметную жизнь лондонского студента. Полагал, что если буду держаться от этого мудозвона подальше и не стану вестись на его разводки, потеряю для него интерес, но вышло наоборот. Джейми вскипел, схватил по ложным обвинениям Карузо и потребовал полмиллиона и участие в бое, который организовал Арго Вебстер посредством Куруко Сегури. Моя с таким трудом налаженная, спокойная жизнь закончилась, по сути не начавшись. Ты не представляешь себе, как я задолбался копошиться в этом дерьме. До появления в «Mandarin Oriental» я не убивал минимум пару лет, а за последние двое суток уложил по меньшей мере около двух десятков человек. Когда я заявил Джейми, что не буду драться по его травле, он отрубил Карузо палец и отправил мне в подарочной упаковке с кружевной ленточкой и открыткой «Удачного боя в Токио!». Если ему станет известно о том, что я обзавёлся девушкой, он первым делом попытается её схватить и, поверь, поиметь тебя во все имеющиеся на твоём теле отверстия предельно извращённым и грубым способом будет самой невинной шалостью из разряда того, что придёт ему в голову!

— Ты пытаешься запугать меня?

— Нет, запугивать тебя бессмысленно, как я понял. Я пытаюсь сказать, что если ты направляешься в Лондон ради того, чтобы затеять ещё одну разборку в стиле индийского кино, не надо! Я должен убить Джейми, это единственная возможность остановить его, но твоё содействие в данном стремлении мне не пригодится!

Мичиру медленно моргнула и как-то быстро ушла в себя, не добавив к резко оборвавшейся беседе более ни единого слова.

========== Часть 12 ==========

По дороге от частного аэродрома, принадлежащего Виктору Джелайну до места, куда девушек доставило такси, Мич задремала, примостив голову на колени Харуки, а потому, когда он легонько коснулся её плеча, резко вздрогнула. Мгновенно смахнув с глаз сон, она привела себя сидячее положение и покрутила головой, оглядывая панораму за окнами автомобиля.
На лице Тэно блуждала усталая улыбка.

— Это здесь. Мы приехали.

— Уже?

Встряхнувшись, Мичиру без надобности поправила идеально лежащие волосы. Улица, на которой припарковалось такси, была погружена в полумрак и в одночасье напоминала площадку для съёмок какого-то живописного фильма с рождественской тематикой. Благоустроенный район, дорогие как под копирку постройки, кованные ограды с подстриженными кустиками вдоль выложенных белым камнем дорожек…
Некоторые дома увивали многочисленные ряды фонариков. Деревья, щедро завёрнутые в серебро хрусткого инея, тоже сияли россыпями цветных точек, удерживая на себе взгляд и повергая в настроение зимнего праздника. Выпавший совсем недавно снег укрывал белоснежным покрывалом зелень газонов, крыши и тротуары, превращая окружающий вид в вырезку из книжки волшебных сказок.
Харука выбрался из салона машины первым и поманил Мич рукой, заметив, что та не торопится последовать за ним.

— Идём же. Нам сюда, — он указал на изысканный дом, чуть закрытый от взора пышным навесом веток раскидистых старых каштанов.

Девушка как-то напряжённо моргнула.

— Ты живёшь здесь? — в вопросе ясно читалось недоверие, удивление и даже нотка скепсиса.

Харука механически запустил пальцы в волосы и завёл падающие на лоб пряди наверх.

— А ты ожидала увидеть притон где-то в подвале или бункер на заброшенном заводе? — его интонация была не то раздражённой, не то смертельно усталой. — Прости, что не оправдал ожиданий, но да, я живу именно здесь.

В Лондоне этой ночью ударил мороз. Харука чувствовал озноб. Для декабря он был довольно легко одет. К тому же, возможно, из-за ранения подскочила температура. Хотелось поскорее войти в дом и уже там вести разговоры и давать требуемые объяснения, а не посреди улицы под пристальным вниманием таксиста-индуса, неприкрыто таращащего голодные глаза на прелести Мичиру.
Харука не позволил Карузо встретить их у самолёта, как тот намеревался, вместо этого поручил старику созвониться с Марил Джелайн, успокоить её и поблагодарить за помощь. Выражение собственной признательности он планировал отложить до личной встречи. Сейчас не имелось на это сил. В уме засел Джейми Чедвик, который без сомнения находился в курсе того, как развивалась ситуация в Токио, и теперь рыскал по Лондону в его поисках, чтобы нанести следующий удар, ведь точно знал, что Харука выберется из ловушки Джони и явится домой.
В окнах трехэтажного особняка в стиле старых построек Англии виднелся ровный, желтоватый свет. Не приходилось сомневаться, что Карузо отпустил домработницу и самостоятельно хлопочет на кухне. Казалось, даже в воздухе посреди улицы ощущался аппетитный аромат его готовки.
Харука сам себе незаметно ухмыльнулся. Он чувствовал поразительное облегчение, хотя до недавнего времени элементарно страшился признать, насколько сильно ужасала угроза потерять возможно единственного столь отчаянно любящего его человека. Ему безумно не хватало старого друга, обстановки уюта и слепой преданности их странной, крохотной семьи, этого давно не посещаемого дома, с которым не было связанно никаких дурных воспоминаний прошлого.
Мич наконец высунулась из автомобиля, хмурясь и пыхтя, как если бы всё увиденное на данный момент представлялось ей не совсем удачной шуткой.

— Что это за место? — снова напряжённо задала вопрос она.

— Холланд-Парк, улица Илчестер Плейс, тринадцать, — поведал ей адрес Харука, чувствуя, что мороз начинает пробираться под пиджак и ползти по спине.

Он машинально оглянулся на крыльцо дома, будто поймав на себе чей-то взгляд. В эту же секунду дверь распахнулась и в проёме показался силуэт Карузо. Пожилой итальянец щеголял в розовом переднике с рюшами поверх классического чёрного костюма с бабочкой.

Любопытный ансамбль, — Тэно не сдержал улыбку, махнув другу рукой. — Наверное, позаимствовал эту красоту у Дэлфин.

— Ну всё, хватит ломаться, пошли, — он стащил упирающуюся по непонятной причине Мичиру с сидения и притянул к себе, давая возможность шоферу такси отчалить. — Тут дубак, блин, как на северном полюсе!

— Да, дубак, — подтвердила его спутница, кутаясь в короткую курточку и следя за фигурой Карузо, как кошка, которая вот-вот унесётся, углядев опасность или наоборот — покажет ноготки. — И всё же мне не сосем ясно… Ты снимаешь в этом доме комнату?

— Нет, я им владею, — Харука начинал терять терпение. — Уже примерно лет пять-шесть.

— Ты, должно быть, шутишь, — Мич упрямо топталась на месте и не желала верить в то, что они явились куда надо. — Я, конечно, не риелтор, но знаю, что цены на недвижимость в этой части Лондона в среднем колеблются от десяти до пятидесяти миллионов фунтов стерлингов! И конкретно такие хоромы тянут как минимум на половину указанной суммы!

Харука утвердительно качнул головой.

— Умница, оценку ты провела верно, теперь, мы можем зайти в тепло или сначала сгонять за документами на дом?!

Мичиру обиженно фыркнула.

— Так ты у нас, значит, миллионер?

— Всё не так, как выглядит.

Девушка выпятила подбородок, встав в позу.

— Правда? Ты не прекращаешь удивлять, Призрак.

— Так это же неплохо, — иронично отбил её прозвучавшее упрёком замечание Тэно. — Пока тебе интересно, ты меня не бросишь.

Мич вспыхнула возмущением, но быстро справилась с собой, смерив эмоции до нейтральных.

— Ну-ну.

Карузо недоумевающе торчал на крыльце, не понимая, чем вызвана заминка. Харука собственнически обхватил девушку за плечи рукой и почти силой подтолкнул в направлении дома.

— Поговорим потом, ладно?

— Может быть.

— Карузо Феличче, — произнёс мужчина, дружественно пожавший руку Мич и по-отцовски обнявший Тэно, когда девушки очутились в просторной и светлой прихожей.

— Мич… Мичиру, Нингё или Морган, как вам будет угодно, — с любопытством озираясь по сторонам, зелёноволосая красавица неловко улыбнулась новому знакомому, путаясь в нахлынувших ощущениях.

Всё вокруг представлялось каким-то нереальным, фантастическим и неправдоподобным: декоративная штукатурка на стенах, создающая эффект старинной рукотворности, витая лестница наверх, полустеклянная плитка из разных оттенков лазури под ногами, образцовый подбор цветовой гаммы и исконно английские детали в строгом интерьере.

— Добро пожаловать в Лондон, — Карузо находился под впечатлением и плохо скрывал объявшее его ошеломление нестандартным обликом гостьи.

Он был невысоким, плотным, но в то же время подтянутым. Видно, в прошлом активно занимался спортом. В его не по годам богатой чёрной шевелюре, аккуратно разделённой косым пробором от виска, просматривались запалы седины. В яркой внешности без труда угадывался типичный итальянец: бросался в глаза золотистый оттенок кожи представителя южных регионов, широкие густые брови вразлёт, выразительные черты лица, ярко проявляющий себя в энергичной подвижности темперамент.
По губам Карузо ползла восторженная улыбка. Изысканный образ Мич да и само её присутствие рядом с его подопечным заметно озадачило старика, но он не торопился задавать вопросы, сразу подметив, что тот взирает на девушку с трепетом и страстью, которые могут обозначать лишь одно — сердцеед наконец попался в капкан любви сам.
В огромной гостиной Мичиру увидела то, чего ну никак не ожидала — двухметровую ёлку. Она застыла напротив неё с открытым ртом и совершенно растерялась. Пестрые гирлянды мерцали и переливались голубыми, синими и фиолетовыми оттенками. Большие стеклянные шарики всевозможных цветов, бусы, ленты и серебристая мишура увивали ветки. Запах хвои смешивался с ароматом ванильной выпечки и острого соуса со стороны столовой.
Харука натянуто улыбнулся, переглянувшись с Карузо. Он и сам немного опешил от такой странной реакции на его жилье у своей воистину непредсказуемой спутницы. Последняя, вероятно, осознав создаваемую неловкость, артистично всплеснула руками.

— Господи… Я ведь совсем забыла, — выдала она, стремительно оборачиваясь к Харуке, — завтра ведь сочельник! — переведя глаза на Карузо, девушка потупилась и по привычке по-японски поклонилась. — Ох… Простите! Я веду себя невежливо.

— Ну что вы, незачем извиняться, моя дорогая, — старик смутился и заспешил освободиться от фартука. — Завтра и в самом деле канун Рождества! Слава небесам, мы проведем его вместе! — он с родительской привязанностью и гордостью поглядывал на Тэно.

Любопытный взор Мич скользнул по кисти мужчины, остановившись на бинтах. Как и говорил Призрак, Чедвик без зазрения совести лишил старика безымянного пальца, чтобы придать своим запугиваниям вес. Серо-зелёные глаза потемнели от злости при виде искалеченной руки друга. Харука вынул что-то из кармана пиджака и бережно вложил в его ладонь.

— Джейми заплатит двойную цену за то, что сделал с тобой.

Прочесть что-либо в выражении лица высокой блондинки было невозможно, но Мичиру вдруг стало больно, как будто аура, исходящая от неё нашла физическое отражение в ней самой. Тэно, не мигая, смотрел в глаза Карузо.

— На этот раз всё должно закончиться. Не отговаривай меня. Я поставлю точку.

Тот побледнел, принимая сверток, в котором находилось обручальное кольцо, отнятое вместе с конечностью Чедвиком.

— Нам следует поговорить об этом позднее, — он бегло глянул на Мичиру, заподозрив, что секретов Харука от неё не держит, — сейчас важнее вам двоим отдохнуть с дороги.

— Она знает, что случилось, — подтвердил его догадки Тэно. — И даже рвётся помочь.

Казалось, эти слова напугали пожилого итальянца.

— Ты же понимаешь, чем это может обернуться?

— Конечно, понимаю, поэтому не позволю ей.

Мичиру насмешливо закатила глаза.

Он не позволит… Благородный. Умилительный. Наивный.

На кухне что-то сердито зашипело — возможно тот самый соус, который приятно щекотал нос девушки. Карузо пришлось наведаться к плите, а затем он проводил молодых людей наверх. Второй этаж дома был таким же утончённым, как и первый, только с преобладанием деревянной и каменной отделки. Библиотека имела арочный вход, куполообразный потолок, а также эркер с видом на сад.
Не смотря на то, что в поле зрения Мич попало по меньшей мере три спальни, Харука привел её, как она поняла, туда, где обитал сам.

— Мичиру останется здесь, со мной, — без долгих предисловий объявил он Карузо, стягивая пиджак. — Она знает, что я женщина.

Плечо, невзирая на то, что больше не кровило, ужасно болело.

— Ясно, — старик снова обернулся к Мич, всё понемногу вставало на свои места: предположение о романтических отношениях девушек получило подтверждение. — Полагаю, вы и есть та самая спасительница, встреченная этим забиякой на турнире в «Юрей», которой он обязан жизнью?

— Знаете, так уж вышло, что это я оказалась у него в долгу, — она виновато опустила глаза на пальцы мужчины. — К слову, мне очень жаль, что вы пострадали.

Карузо не успел ничего ответить на это, задев рану, Харука не сдержал болезненный вздох.

— Мич помогла мне в ущерб себе, — вставил он между тем, — Токио стал небезопасен для неё, а в Лондоне я смогу присмотреть за ней.

Девушки обменялись многозначительными взглядами. Казалось, в этот миг по комнате прокатилась волна электрических разрядов.

— Ну или я присмотрю за тобой, — не преминула показать норов красавица.

С видом нарастающей тревоги Карузо двинулся к Харуке, когда тот резко стащил свитер и, сцепив зубы, заглянул под бинт.

— Дьявол!

— Нужно моё вмешательство?

— Пока нет, — покачал головой Тэно. — Мич зашила рану.

— Хорошо, но мне лучше обработать её повторно. Отдохните, освежитесь, ужин почти готов, я буду ждать внизу.

— Спасибо, — Мичиру снова совершила традиционный японский поклон.

— Это вам спасибо, мисс, — Карузо выглядел искренне восхищенным и растроганным. — Харука мне как сын, понимаете…

— Кажется, понимаю.

Помимо благодарности Мич уловила в незамысловатой фразе старика предупреждение. Не мудрено, он был достаточно умен, чтобы видеть в ней благо и угрозу одновременно, уж больно скоро и легко Харука сделал её частью своей жизни, в которой и без новых действующих лиц хватало экшина.
Как только Карузо удалился, Мичиру выскользнула из куртки, ботфортов и принялась за оставшуюся одежду.

— Мне необходим душ… — она шагнула вперёд, на ходу сбрасывая браслет и часы.

Харука с застывшим на ней взглядом кивнул. Оставшись в одном белье, она неумолимо приближалась.

— Я чувствую себя не в своей тарелке. Всё так неожиданно… Этот дом… Ёлка, огоньки… Не буду юлить, убежище таинственного Призрака я представляла себе несколько иначе.

— Разочарована? — Тэно сознавал, что немало изумил её.

Она протянула руку и сначала робко, а потом смелее притянула его к себе.

— Нет, заинтригована, — повторяя некогда сказанные им слова, Мич рассмеялась. — Я и впрямь не ожидала увидеть тебя в таком окружении… Не подумай ничего дурного. Просто то, чем ты занимаешься, заставило меня нарисовать немного другую картину, более агрессивную что ли…

— Да, я понял. Участник боев без правил, крутой отвязный тип, беспринципный преступник, хладнокровный убийца обязан вести иной образ жизни, так?

— Что-то вроде того.

— На самом деле объяснение тому, что ты видишь, довольно простое. У меня были обеспеченные родственники со стороны матери. Они не слишком жаждали общения со мной при жизни, я даже не был на похоронах большинства из них… А когда мне исполнился двадцать один год, этот дом и ещё кое-какая недвижимость неожиданно перешли в моё владение. Обычно я не живу здесь. За этим местом присматривает хорошая знакомая Карузо — Дэлфин Колет. У нас с ним есть другой дом, а ещё имеется лично моя крошечная квартирка на окраине, но о ней известно Джейми, так что я не мог отвезти тебя туда. В нынешних обстоятельствах слишком рисковано.

— Ты чрезмерно озабочен моей безопасностью, прекрати.

— Не могу, — Харука пристыженно опустил взгляд. — Не выношу даже мысли, что с тобой может случиться что-то плохое.

Мичиру осторожно поддела пальчиком подбородок блондинки, заставляя поднять голову и посмотреть на себя. Она кожей чувствовала, как сильно притягивает Тэно, как заводит его одним своим касанием.

— На ближайший вечер давай забудем о Чедвике, Люе и обо всём прочем… Как тебе предложение?

— С удовольствием.

— Отлично… Чем я могу быть полезна тебе?

— Что? — русые брови сошлись к переносице.

— Что могу сделать для тебя в качестве благодарности за кров и остальное?

Харука смущённо усмехнулся.

— Не знаю. Ты можешь быть со мной.

— Просто быть с тобой? И всё?

— А этого мало?

— Ты хочешь лишь моего присутствия рядом?

— Нет, я хочу невозможного, хочу всю тебя — твоё тело, ум и душу.

То, как искренне и проникновенно прозвучали слова Харуки, породило в сердце Мич небывалое волнение.

— А чего хочешь ты? — его рука легла поверх щеки девушки, поглаживая идеально ровную прохладную кожу. — Скажи мне.

Мич вздохнула.

Чёрт возьми, как же всё странно!

Притяжение сминало волю как давление крепких пальцев тонкий пластиковый стаканчик. Они словно знали друг друга сто жизней до этого момента, чувствовали то, что недоступно другим, искали слияния воплощение за воплощением. Мичиру исступлённо вцепилась в Тэно, тыкаясь носом в его шею, покусывая скулы.

— О, Боже… Это сумасшествие… Абсурд! С тобой мне так просто и так… Чудно. И я всё время чувствую тебя, чувствую себя в тебе и наоборот. Бред, да?

— А может это любовь? — как ни странно в высказывании Харуки слышалась неверие и безнадёжность.

Мичиру продолжала тереться об него и пробовать на вкус его кожу мягкими, ласкающими поцелуями.

— Я любила Тиан, мне кажется, я очень сильно любила её… И постоянно задавалась вопросом, можно ли, будучи той, кто я есть, испытывать это чувство в принципе? Ты так много обо мне ещё не знаешь, такие страшные и нелицеприятные вещи… Ты захочешь сбежать, если увидишь меня настоящую.

— Нет… Грубо говоря, мне по фигу насколько ты долбанутая, насколько чокнутая… Для меня важно лишь то, что я нашёл тебя — женщину, без которой мне теперь никак.

Мич озадаченно жалась к нему, жадно ловя каждое слово.

—  Зачем? Зачем я тебе такая?

Искусно пряча боль, Тэно смотрел, не отрываясь, в бездонную глубину синих глаз. Мичиру ждала ответ.

— Я люблю тебя. Это всё объясняет. Ты часть меня. Лучшая, худшая… Неважно… Ты моя, — он медленно провёл большим пальцем по пышным губам девушки, прислушиваясь к зарождающемуся внутри вожделению. — Не представляю, как я жил без тебя все эти годы… Ты нужна мне как гребаный воздух!

Мич позволила себе соблазнительно укусить его палец. Её руки спустились на ремень его брюк, клацнули пряжкой, спеша избавиться от лишнего.

— Покажи как сильно… — её потряхивало от желания, и она знала, что Харука возбужден не меньше. — Докажи, что нуждаешься во мне как в кислороде.

В следующее мгновение он ненасытно завладел её ртом и они забылись в поцелуе, позволяя разгораться свирепому пожару внутри. Идиллия вне понимания, рай на руинах, обретение запретной сверхсилы и безрассудный прыжок без страховки с многометровой высоты…
Мич потянула молнию на штанах Харуки и властно направила руку под поясок его белья.

— Стой! — прошипел сквозь сжатые зубы он, испытывая стремительный взлёт возбуждения. — Погоди…

— В чём дело?

Тэно удивлённо качнул головой. Собственные неконтролируемые переживания ставили его в тупик.

— Просто ты так на меня действуешь… — он готов был взорваться от одного её легкого прикосновения.

Скомкано улыбнувшись, Харука запустил ладонь в жидкий изумруд распущенных волос Мич, немного сжал пальцы, потянул пряди с достаточной силой, чтобы голова девушки запрокинулась, и их губы застыли в опасной и волнующей близости.

— Что со мной происходит?

— Полагаю, ты впал в помешательство, как и я.

Он попробовал унять быстро бьющееся сердце, но этим только ускорял его ритм. Инстинктивно Мичиру прильнула к его телу, обхватила руками узкие бёдра, слегка виляя собственными. Ощущение тугой повязки, стягивающей грудь блондинки, вызвало у неё недовольное мычание. Её пальцы в два счёта избавились от тугого бандажа, тёплые ладони накрыли упругие округлости, лаская и шаловливо подразнивая стремительно напрягшиеся розовые вершинки.
Харука дрожал, балансируя на грани боли и интенсивного наслаждения.

— Ты убиваешь меня, — он чувствовал, как в нём снова вскипает неутолимое желание и сметает оковы усталости.

— Знаю, но согласись, это счастливая смерть, — Мичиру коварно поймала губами сосок блондинки и начала нескромно играть с ним языком.

Та сильнее потянула её за волосы, вынуждая слегка отстраниться.

— Пожалуйста… Я так хочу тебя и я совсем близко… — бормотал Харука вопреки тому, что собирался сказать, что разумнее им остановиться и дать друг другу хотя бы одну ночь на восстановление сил.

Мич, казалось, всё понимала, но не собиралась отступать.

— Где у вас тут ванная?

Она медленно и одновременно повелительно взяла Тэно за руку. Он, удивляясь самому себе, покорно кивнул, в глубине души принимая как неизбежное, что отказаться от предлагаемого ею не может. Это было сверх того, что поддавалось сознанию — какая-то фатальная предопределённость. Увлекая своё воплощенное безумие за собой, он двинулся в сторону ванной комнаты.
Через минуту, стоя под обдающими тела струями воды, они уже не размыкали объятий, не останавливались для передышки, позволяя себе полностью отдаться страсти. Боль в плече отошла на второй план. Харука почти забыл о ней, терзая чувственные губы Мичиру, которая старалась действовать очень нежно, видя как тяжело ему сохранять даже просто вертикальное положение, не говоря уже о том, чтобы выносить божественную пытку её настойчивых умелых пальцев у себя между ног. Потребность ощущать её прикосновения, отдаваться им, превратилась в наваждение. Его плоть словно таяла под разгорающимся между ними огнём, бравшим начало в глазах девушки напротив.

— Кто же ты всё-таки такая… — Харука дрогнул, когда Мичиру мучительно-сладко толкнулась внутри него, хищно улыбаясь ему в губы.

В его глазах светилось абсолютное обожание и абсолютная невменяемость под действием удовольствия.

— Может, лучше тебе не знать…

Продемонстрировав натуральную чертовщинку в лучащемся негой взгляде, Мичиру вдруг отстранилась, грациозно опустилась на корточки и, подтолкнув партнершу к стенке душевой кабинки, прижалась губами к её животу, а затем, водрузив ладошки на бёдра Харуки, стала целовать источник страсти ниже. Вобрав пульсирующий жаром центр блондинки ртом, Мич ахнула от пробравшего её насквозь восторга.
Крепко ругнувшись, Тэно плотно приник к стене спиной, откинул назад голову, хватая ртом раскалённый воздух и не замечая стекающей по лицу воды. Стоны наслаждения и сдавленные рваные крики наполняли узкое пространство, смешиваясь с шелестом обволакивающих хрустальных потоков и просачиваясь под кожу импульсами приятного, томительного тока.
Мичиру, увлекшись процессом, рухнула на колени. Её рот являлся райской ловушкой, он целовал, плясал, гладил, ласкал, посасывал, возводя экстаз девушки перед собой выше неба. Нингё была напрочь лишена комплексов, зато полна энтузиазма и прекрасно угадывала потребности Харуки, сквозь тело которого бурной рекой проносились сильнейшие эмоции. Пульсирующей воронкой они сосредотачивались внизу живота, натягивая нервы и воспламеняя кровь. Голова тяжелела, хотя мыслей в ней почти не осталось.
Вскоре стало невозможно дышать. Мышцы сокращались всё чаще и яростнее. Глотая отрывистые стоны и сотрясаясь всем телом, Харука непроизвольно притянул руки к лицу, сдерживаемая внутри паника перед властью Мич прорвалась наружу неистовыми аккордами мощного оргазма.

***

Первое, что донеслось до ушей Наны, когда её сознание начало понемногу возвращаться — монотонный гул турбин, шум двигателя большого судна и плавный шорох воды за его кормой.
В воздухе пахло тиной, хлоркой и ржавчиной. Вокруг царила почти кромешная темнота. Голова в том месте, где ей довелось соприкоснуться со стеной, когда последовал пинок от Кажуе в автомастерской, разрывалась стабильно острой болью. Девушка попыталась прощупать рану. Кровь на волосах образовала сухую корку, но эпицентр ранения всё ещё ощущался влажным и очень чувствительным.

— Ммм! — Нана механически потрогала свои рёбра, чувствуя себя в конец измученным куском мяса. — Аа… Что б тебя!

Им тоже капитально досталось. В целом же очагов страданий на её теле обнаружилось предостаточно, так что разобраться какой именно представляет наибольшую опасность, так сразу не удавалось. Во рту было сухо, как в старом заброшенном колодце. Твёрдая и холодная поверхность, на которой морской звездой распростёрлась пострадавшая, заставила отчасти онеметь конечности. Осторожно перевернувшись набок, Нана сделала над собой усилие и села. Ей чудилось, что с каждой истекшей минутой, проведённой в бездействии, она упускает шанс на спасение.

Спасение от чего?..

Головокружение вынуждало замедляться до скорости «по чайной ложке в час», но ей всё же повезло: встав на ноги, она не навернулась даже при том, что в трюме сильно ощущалась качка. То, что Нана находилась в трюме корабля — в самой нижней его части, она поняла по своеобразному запаху, звукам, шершаво-металлической обшивке стен и сильной вибрации. Работая на Джонтао, ей доводилось посещать самые разные места, наведываться в порт, подниматься на палубы судов и передвигаться по ним в том числе. На некоторых подобных кораблях в Японию доставляли наркотики и девочек для борделей.
Сфокусировавшийся мало-мальски взор уловил слабый свет за громадными тюками и ящиками, которые на три четверти заполняли помещение. Кажется, там впереди была приоткрыта дверь. Сосредоточившись на её проёме, Нана несмело двинулась ближе. В ногах чувствовалась ошеломляющая слабость. Как долго она находилась в отключке и что предшествовало её пребыванию на нижнем ярусе корабля, хоть убей не получалось вспомнить. Последнее, что представало перед глазами довольно отчётливо и ясно: прощание с Мич в порту, вид большого грузового корабля, беглый осмотр отца на предмет внутренних кровотечений, перевязка головы, трапеза в кругу матросни капитана Шайоно. Сейчас на ней не было бинтов, да и постельный режим, видно, отменился каким-то из ряда вон происшествием уже позднее всех этих событий.
Опираясь на множественное наполнение трюма, Нана не без труда дотащила себя до обозримой полоски света. Её действительно порождала приоткрытая в другое помещение дверь, где присутствовало яркое освещение и откуда доносились приглушённые техническим шумом мужские голоса.
Разговор шёл на китайском. Нана напрягла слух.

— Блять! Нам не следует влезать в это дело, Хан!

— Может, ты не заметил, но мы уже влезли в него, когда взяли на борт «багаж» стоимостью в миллионы!

— Это не мы, а капитан. С него и спрос.

— Балбес ты, Чунг. Думаешь, мистер Люе будет разбираться, кто тут всем заправляет? Он просто прикажет своим ребятам положить нас автоматной очередью, вот и весь сказ.

— Да с хуя ты в бил себе в голову, что Джонтао так поступит?! Чувак назначил награду за поимку беглецов! И я слышал, он своё слово держит!

— А я слышал, что он ёбнутый мясник! Поспорим чья инфа вернее? Мой знакомый три месяца вкалывал на него в Гонконге, пока не скопытился в очередной стычке с копами. Таких историй мне понарассказывал об этом монстре, в самом жутком кошмаре не приснится!

— Да иди ты на хрен со своими историями и ссыкливой душонкой заодно! Всё в команде знают, что ты трус, каких поискать…

— Что ты вякнул, гнида? Повтори!

— Повторю! Думаешь, мне слабо?!

— Утихомирьтесь, придурки отмороженные, пока я обоих не вырубил к чертям собачьим! — донёсся третий голос, очень низкий и будто сонный. — Давно с расквашенными рожами не ходили? Чего неймется вам, уроды? Нет бы подрыхнуть и другим дать, ночь же… Нет, они затеяли свару, как две доморощенные сучки!

Судя по тому, что сорившийся дуэт не попытался возразить или ответить говорившему его же разговорной монетой, он либо был в разы сильнее их физически и занимал более высокое место в их рейтинге крутости, либо его должность подразумевала шефство над ними. На пару мгновений в комнате воцарилась относительная тишина, потом, послышалось шебуршание какими-то бумажными пакетами, причмокивание и скрип сминаемых жестяных банок, предположительно из-под пива.

— Это Хан свою обычную шарманку завел, — наконец вступился один из ссорившихся парней, — мол, как только люди Джонтао взойдут к нам на борт, чтобы прибрать к рукам пленников, которых Шайоно ему заложил, нас всех порешат как тараканов и никаких бабосиков в итоге никто не получит!

Раздался тяжёлый вздох, кашель, хруст разминаемых конечностей.

— И чего тебе, Хан, такое чудится? — тот же низкий сонный голос отдавал неодобрением. — Слышал поди что-то от других ребят?

— Да мне и слышать не надо. Свои мозги рабочие. Прикиньте сами, мистер Люе рассчитывал, что на борту окажется некая девчонка по прозвищу Нингё и белобрысый англичанин, который замочил какую-то крупную шишку в среде мафиози — их все токийские группировки сейчас ищут, а вместо этого наш идиот капитан подобрал совсем другую парочку.

— Тем не менее, и за них лидер Баку-каси обящнулся по миллиону отстегнуть, — авторитетно констатировал Чунг. — Я слышал разговор Шайоно лично с Джонтао. Видно, через них последний планирует в итоге добираться до той самой девки и киллера.

— Грамотная уловка! — не сдавался Хан. — Говорю вам, как только встанем на якорь в Сиднее, нас либо накроет купленная полиция, либо порешат присланные Люе головорезы.

— Тебе бы не налягать на бухло, — фразу безымянного для Наны собеседника Хана и Чунга прорезал звучный зевок. — Ладно, приберите за собой, развели срач несусветный… Пойду отолью и наведаюсь к Шайоно, спрошу какие новости.

Шаги удаляющегося гулко отражались от стальных сеток пола. Хлопнула дверь. Нана, прильнув спиной к стене, лихорадочно гадала, как скоро судно достигнет Австралии и где на нём искать отца. Их, вероятно, разделили не без причины — поодиночке проще держать в подчинении. От бешеного выброса адреналина неприятно гудело в ушах. В затылок барабанили раскаты боли. Обзор полумрака трюма то прояснялся, то снова колебался и мутнел. Ситуация менялась слишком быстро для её подорванного физического состояния. Открытие, что Шайоно оказался алчной продажной тварью, нисколько не удивило. В каком-то извращенном смысле Нана даже возрадовалась тому, что на её месте сейчас находилась не Нингё, ведь тогда бы выходило, что она подставила подругу, подобрав ей такой неудачный эскорт для побега из Токио. Правда, на долю отца подобно своей Нана закрыть глаза не могла, требовалось что-то предпринять и поскорее.

Спокойно… Ты жива, это уже достижение, теперь думай, — стараясь дышать ровно, девушка решилась заглянуть в комнату за дверью.

Как она и предполагала, её обзору предстало прилегающее к складским отсекам помещение с множеством аппаратуры. Вид далее располагающихся огромных механизмов, задействованных в работе хода корабля, мгновенно дал толчок рождению безумной, но возможно спасительной идеи — похерить двигатель судна! Её реализации мешало только наличие двоих молодых парней на пути к цели. Один тучный и широкий с выступающим пивным брюшком и кривыми ногами, другой ростом в ровню Нане и крепкого телосложения.
Чино всегда трезво расценивала свои силы. Она неплохо управлялась с огнестрельным оружием — членство в банде обязывало, владела техникой паркура, отлично ощущала себя на высоте, управляла скоростным байком, но никогда не считала себя эффективным противником в рукопашной драке с мужчиной, в отличие от той же Нингё, специфический склад ума которой и граничащее с бесноватостью бесстрашие делало её настоящей ожесточенной фурией в любом поединке.
Сейчас и подавно, будучи серьёзно потрёпанной нападением Кажуе и его прихвостней, Нана чувствовала себя совсем беспомощной, никчёмной, неспособной найти даже надёжную опору под ногами. Так много всего ужасного случилось с ней за последнее время, столько дерьма свалилось на её горемычную голову и остальные части тела, что в пору было лезть в петлю. Не то, чтобы она не пыталась — пыталась и почти успешно, штопанные вены на запястьях тому свидетельство, но в критический момент вмешалась Нингё. Дар убеждения той работал отменно. Плюс симпатия, сотрудничество, взаимная поддержка и Нана решилась на ещё один раунд с судьбой, однако пиздец, подстерегавший её задницу последние недели не отпускал. Отталкиваясь от обстановки вокруг, напрашивался очевидный вывод — новая порция говённых приключений тут как тут.

Соберись ты! Сейчас не время потакать своей слабости и жалеть себя!

Нана начинала коченеть. Сердце захлебывалось сумасшедшим стуком, который отдавался даже в позвоночнике. Паника щемящим холодом поднималась по венам, утяжеляла и парализовывала измотанное побоями тело. Всё, что оставалось — следовать по пути наименьшего сопротивления и одновременно поставить на кон весь имеющийся потенциал.
В комнате, куда она стремилась, помимо машинного оборудования, находилась старая софа, стол и пара пластмассовых стульев. Из того, что можно было использовать в качестве оборонительных и наступательных орудий только пустая бутылка из-под виски на столе и несколько на вид увесистых разводных ключей поверх двух высоких металлических панелей в углу. Не густо, но надо приспосабливаться. Третий мужик мог появиться с минуты на минуту, ждать его возвращения Нана не намеревалась.

С этими двумя бы справиться!

От попыток взять себя в руки и встряхнуться, её начинало подташнивать. Глаза отказывали в контрастности обзора, слипались, словно накануне она обдолбалась убойной дозой донормила — похоже, пришло время пожинать плоды второго за месяц сотрясения мозга.
Кое-как напрягая остатки сил, девушка выбрала момент, когда оба парня, расположившись к ней спиной, начали возню с какими-то снастями у технической панели, и заставила себя ринуться прямиком в угол — к разводным ключам. Всего четыре шага, но как же тяжело они ей дались! Слава богу, шум машин перекрыл звуки, порождаемые её появлением, так что, схватив один из массивных снарядов, Нана, насколько могла быстро, рванула к спинам парней и с размаху опустила железку на голову ближайшего к себе — невысокого толстяка.
Характерный треск проломленного черепа и тянущийся за головкой ключа густой алый потёк, брызнувший на штанину девушки, вынудил обернувшегося к ней второго парня широко распахнуть глаза. Его совсем ещё мальчишеское лицо вытянулось и приобрело такую растерянность, что показалось Нане почти комичным.
Как ни странно в ней не нашлось жалости, колебаний тоже не было. Словно в дурном, муторном сне она снова замахнулась. Парень ожидаемо попытался увернуться и весьма неудачно для них обоих — нога поскользнулась на крови товарища, его повело в сторону, тогда как Нана уже совершила свой бросок. Ключ рассёк бедолаге висок, свез щеку и, вероятно, сломал челюсть — искалечил, но не убил.
Нарастающая слабость в ногах, сладко-солёно пахнущая кровь и развороченная плоть вызвали у Наны мощный рвотный позыв. Её скрутило. Она отшатнулась назад в то время, как её противник ошалело взвыл и начал оседать на пол. Ключ с оглушительным звуком выскользнул из пальцев. Панорама комнаты вращалась с пугающим ускорением. Нана запрокинула голову, чтобы вернуть себе чёткость зрения. Скорее, под действием инстинкта, нежели осознанности, рука вновь нащупала инструмент, и новый удар положил конец конвульсиям мечущегося в агонии тела в полуметре от неё.
Она до стонов кусала губы, понукая себя двигаться в направлении небольшой лесенки, ведущей к оборудованию, которое намеревалась испортить. В мозгу с необычайной ясностью стояла задача разрушить всё, что поддавалось механическим повреждениям в конструкции, несущей корабль по волнам океана. Поломка должна была его замедлить.
Мысли об отце, о поджидающих их в порту парнях из Баку-каси и расправе за предательство от Джони придали Нане сил. Она сглотнула, как будто это могло помочь избавиться от тошноты, подкатывавшей к горлу при виде обагрённых соком отобранных жизней ладоней. Внутренности, казалось, смотало в тугой узел. Пульс грохотал так громко, что глушил мысли. Ключ был скользким от чужой крови, тем не менее, девушка покрепче охватила его обеими руками и начала крушить и ломать все хрупкие перемычки, соединения, провода и цилиндры, до которых только смогла дотянуться.
Россыпи искр, вспышки, шипение, а следом за ними полномасштабный взрыв через пару мгновений отбросил её к стене. Часть системы чадила и горела, стремительно наполняя помещение дымом. Сцепив зубы, Нана ползком переместила себя поближе к выходу из машинного отсека. Корпус судна начал стенать, словно живой организм. Какая-то продолговатая цистерна длиной в несколько метров, нагревшись, раскололась. Вытекающая из неё маслянисто-коричневая жидкость, соприкоснувшись с огнём, воспламенилась молниеносно.
Нана пережила новый взрыв исключительно чудом. Ударной волной её в прямом смысле перебросило с одного конца комнаты на другой. Проехавшись мягким местом по полу, стесав локти и колени, она вписалась боком в поручень очередной лестницы и по инерции проскочив между прутьями перил шарахнулась куда-то вниз.
Поясницу и лопатки обожгло болью, но её быстро затмила пульсация муки в затылке. Огненная феерия, которую Нана устроила, затухающе меркла под натиском наваливающегося на неё беспамятства. Через мгновение девушка погрузилась во тьму с полной уверенностью, что выиграла для себя и отца как минимум несколько часов до встречи с Джонтао.

========== Часть 13 ==========

Гидеон окинул пристальным оценивающим взглядом не по-мужски красивого молодого человека перед собой и раскрытый кейс с денежным наполнением в виде пятисот кусков зелени на журнальном столике между собой и им. Не таким он представлял себе известного на весь теневой Лондон Джейми Чедвика, эксцентричность и чудаковатые выходки которого держали в подчинении немало влиятельных людей, несколько мужественнее и старше.

Колоритный малец, — подвёл мысленную черту Гидеон, ранее не имевший чести лицезреть данного индивида лицом к лицу, — тем не менее, по глазам видно, что конченый гавнюк, хотя обеспечен до неприличия и умеет подать себя так, чтобы у собеседника сразу сложилось впечатление будто он застрял в смертельном капкане. Опасный тип. И главная опасность в том, что он не глуп. С ним надо держать ухо востро!

— Полмиллиона. Не торгуясь. Щедро, — вслух многозначительно произнёс он.

Картинно сверкнув глазами, Гидеон дал понять, что впечатлён предложением и готов выслушать условия получения заявленной суммы.

— И за что ты сулишь мне такие деньги, мистер Чедвик?

Кичливый красавчик, проказливо усмехаясь, экспрессивно передёрнул худыми плечами. Он фонтанировал эмоциями и при этом смотрел так бесстрастно, как если бы перед ним находился не живой человек, а кусок отборного, но всё же неодушевленного мяса.

— За исполнительность, потакание моим требованиям и удовлетворяющий меня результат, мистер Пиррет.

— Оригинальное вступление.

— Банальности не жди, — в голосе парня угадывались нотки жеманства и непомерной спеси. — Я необычный клиент.

— Я понял. Уверен, тебе известно, что я тоже весьма необычен в выборе методов и занимаюсь разного рода деятельностью от запугивания до полной ликвидации объекта.

— Да, кое-что я слышал, — Джейми манерно клацнул платиновой зажигалкой, прикуривая тонкую сигарету со сладко-приторным ароматом клубники и сливок. — Очень лестные, на мой взгляд, вещи. Они то меня и привлекли. Ты вроде знаешь своё дело.

Гидеон не казался польщённым его комплиментом, само появление Чедвика в поле зрения настораживало, впрочем, как и всё, что происходило сейчас в его кабинете. Этот ванильный блондин с длиннющими кукольными ресницами не нуждался в найме киллера, мучителя или преследователя. У него было предостаточно своих чистильщиков, но он пришёл в офис Пиррета, чем немало удивил того.
Красивое лицо напротив заключало в себе признаки нездоровой одержимости. Голубовато-зелёные глаза парня были чрезвычайно холодными, но в них присутствовал огонь, от которого сводило зубы и покалывало кожу мурашками. Весь его безупречный облик кричал скрытой агрессией и плохо контролируемой злобой.

Действительно очень странный юноша. Такие обычно любят причинять боль, но ненавидит её чувствовать сами. Отборный породистый психопат. С таким свяжись!

И всё же Гидеон Пиррет был не робкого десятка мужик, о чём говорил выбор профессии киллера, да и в деньгах нуждался на фоне последних неудачных вложений, а Чедвик обещал приличный куш.

— Есть одна личность, — стряхивая пепел прямо на дорогой ковер, блондин глянул куда-то через комнату. — Весьма проблемная.

— Только с такими и работаю.

— Нет, думаю, конкретно с этим человеком будет иначе, нежели было с другими, — свободная рука Джейми барабанила отполированными ногтями по поверхности поручня кожаного кресла. — Поэтому я готов заплатить удвоенную цену за твою услугу.

— Судя по сказанному, смерть вовсе не цель.

— Схватываешь налету, Пиррет. Отлично. Я надеялся, что ты не тупой.

Гидеон слабо качнул головой, пропуская на губы проблеск насмешливой улыбки.

Это ты типа похвалил меня сейчас, педрила? Ну-ну…

Его клиенты были самыми разными, от утончённой богемной знати до неотесанных верзил, главарей уличных банд. Стоимость его содействия зависела от хлопотности задания. О нынешней задаче он пока знал крайне мало.
Джейми машинально лизнул губы, взъерошил на затылке волосы.

— Эту суку надо будет ублажить по-полной, — он заливисто засмеялся. — Позаботиться сердечно и со всей прилежностью.

— А с этого места подробнее, — Гидеон чуть наклонился вперёд. — Я не тупой, но к бессмысленным импровизациям отношусь негативно. Кому именно предназначается моя сердечная «забота» и что именно ты под ней подразумеваешь?

Блондин, помедлив с мгновение, потянулся к мобильнику.

— Харука Тэно трудная мишень, — он пару раз ткнул пальцем на экран и бросил телефон обратно на стол. — Я отправил тебе всё необходимое, чтобы иметь представление об этой девушке.

Звук сообщения дал знать Гидеону, что файл дошёл.

— Девушка, значит? — он не дискриминировал своих жертв по половому признаку, и всё же с женщинами возиться не слишком любил: почти наверняка сопли, слёзы, истерики. — Легко.

— Легко? — брови Чедвика сошлись к переносице. — Не надейся, здоровяк, — зелёные глаза равнодушно прошлись вдоль мускулистого торса наёмника, затянутого в облегающую футболку цвета хаки.

Бывший военный — горы мышц. Высокий, натренированный, приличное образование в сфере боевых искусств, взгляд вроде не имбецильный и самоуверенности не занимать, но справится ли с Тэно? — Джейми не считал себя наивным, но в случае разрекламированного в узких кругах Пиррета питал позитивную надежду на успех.

— Ты не первый, кому я поручаю встряхнуть эту девку, но как уже повелось, выходит наоборот, встряхивает она. Открой файл.

Гидеон взглянул на загрузившееся фото: нетипично красивый юноша на спортивном байке на вид лет двадцати, а то и меньше, серо-зелёные глаза, светло-русые волосы… Следующий снимок был не очень хорошо сканирован. Тот же блондин только раскинувшийся на траве, стрижка другая, другой образ, мягче, нежнее…

Стоп! Что это? Почему парень?

— Ты смотришь на девушку, — видя его растерянность, вставил Джейми. — Одно фото времен моей юности, другое сделано пару месяцев назад.

— Ах ты ж чёрт! Я принял её за юношу.

— Разумеется, — Чедвик не был этим удивлён. — В том и соль.

— Твоя бывшая? — осмелился предположить Гидеон. — Вы прикольно трахались, а потом она вдруг допёрла, что сама хочет трахать баб и носить брюки?

Джейми с отвращением скривился.

Дуботряс позволяет себе юмор. Очередное быдло без должного уважения к профессии и чувствам работодателя. Тьфу! Мерзость какая!

— Пусть тебя не обманывает наша с ней «страсть», — с мечтательной поволокой в мутных от больного предвкушения глазах, обронил блондин. — Это притяжение иного рода. Сам видишь она грёбаный мутант, ёбнутая на всю башку. Физиологически тёлка, но представляется всем и говорит о себе, как о мужике. Пиздец полнейший!

Гидеон хмурился. Обычно ненависть порождает боль, у Чедвика ненависть приобрела форму фиксации.

— И вправду выносит мозг, но, кажется, в среде лесбиянок такое поведение не редкость.

— Она не только в свой тусе корчит из себя яйценоса, у неё имеется весь пакет поддельных документов, социализированный псих. Это тянется уже много лет. Более того, она выступает в качестве бойца на турнирах без правил, надо отметить, выходит против соперников мужчин и побеждает. Призрак… Может, слышал о нём?

Поразившись ещё больше, Гидеон порылся в памяти. Воля случая или судьба? На прошлой неделе ему в руки попалась запись поединка из Токио, где белокурый щуплый парнишка, провозившись не так долго, завалил Вакабе Семпрана. Облик странной девушки на фото полностью совпадал с типажом Призрака.

Ну и дела!

— Вижу, мне удалось тебя удивить. А представь, что было бы, если бы истина выплыла наружу в массовом порядке?

— Ты хочешь придать информацию огласке?

— Ни в коем разе. По крайней мере, не в ближайшее время.

— Тогда чего же ты от меня хочешь? Что бы её покалечил? Отымел? Унизил?

— Унизил! — воодушевлённо подхватил Чедвик. — Правильно мыслишь. А ещё разозлил. Спровоцировал. Вывел из себя. Её нужно подогреть, расшевелить, вынудить дать сдачи. Она должна знать, что тебя послал я. По поводу искалечить и отыметь — попробуй, я лично не против, если ты с ней развлечёшься, коли вставляет трахать долбанутых мутантов. Но не вздумай сломать мою «игрушку». Мне не нужно, чтобы она напрочь утратила товарный вид и рвение к нашему взаимодействию. Хочу, чтобы сучка оставалась конкурентноспособной.

Гидеон внимательно ловил его слова.

Да ты извращенец с изюминкой! Мои поздравления!

— Признаться, это первый случай, когда я получаю такое своеобразное задание. Давай-ка уточним. Ты платишь мне полмиллиона баксов за то, чтобы я от твоего имени «взбодрил и расшевелил» девушку-фрика? Возможно, выёбал её, возможно, избил, возможно, вырезал у неё на спине твоё имя охотничьим ножом?

Джейми выпятил кривящиеся в безумной ухмылке губы.

— Поверь мне на слово, на спине у неё уже и без того достаточно следов, оставленных мной давным-давно. Но ход твоих мыслей правильный. Напомни ей, как сильно я жду личной встречи. Прояви творческую жилку, ну или снеси башку её «опекуну» Карузо Феличче на худой конец, информация о нём отдельной сноской ниже в файле, раз уж отрубить ему палец было недостаточным стимулом для адресата.

Гидеону даже при том, что он регулярно имел дела с разного рода ублюдками, стало тошно.

— Что между вами?

— Старые счёты.

Лицо Джейми утратило веселость.

— Последняя игра.

***

Завернувшись в большое пушистое полотенце, Мичиру выскользнула из ванной буквально через пять минут после того, как это сделал Харука и непроизвольно улыбнулась, увидев, что он крепко спит, небрежно растянувшись на кровати, не найдя в себе сил даже снять халат и нырнуть под одеяло.

Выдохся.

Темпы роста их сексуального аппетита семимильными шагами приближались к самоубийству. По крайней мере, для одного из них.
Стараясь не расхохотаться в голос, Мич закусила губу и подошла к постели. Скользя глазами по приоткрытым контурам тела Харуки, она восторженно цокнула языком. Эта женщина была уникальна — нетривиальная, сильная, непревзойденная, ловкая, неиссякаемая в плане даримого наслаждения. Склонившись над ней, опираясь на руки, Мичиру провела ладонью по её щеке, шее, пробралась в проём халата на груди, развязала пояс.

В голове висела лишь одна мысль: «она охерительно сексуальна!»

Бархатная, тёплая кожа блондинки приглашала попробовать себя на вкус. В дымчатой синеве глаз Мич читалось удивление собственной ненасытностью.

Имей ты совесть в конце концов, — пристыдила она себя, снова сдавленно улыбаясь. — Дай человеку отдохнуть хотя бы часок!

Отбросив полотенце на пол, Мичиру аккуратно примостилась рядом с Харукой со стороны его здорового плеча, продолжая разглядывать, изучать и легонько трогать. Ей напомнило это одну из ночей в доме, отныне ставшим частью прошлого, когда она точно также улеглась рядом с Призраком и не заметила сама, как провалилась в сон.

С ума сойти, как быстро творилась история! Это ведь было всего несколько дней назад, а по ощущению кажется, они отмотали вместе кучу времени, притёрлись, прониклись и срослись…

Она наклонилась, прокладывая дорожку поцелуев вдоль груди Харуки.

Боже! До чего же ты сладкая!

Витая в облаках романтической неги, Мич погладила короткие взъерошенные волосы, умильно пропуская пряди между пальцев. Юношеское очарование Призрака задевало тонкие струны души, порождая чудесную музыку из сплетения эмоций и фантазий. Рука Мичиру спорхнула на бледную щёку любовницы, коснулась её скульптурного рта. Она была готова верить любым словам, которые роняют эти не по-мужски нежные губы.
В сердце клокотал негаснущий огонь восхищения, который поражал Мичиру не меньше, чем её всё время готовая любить плоть. Достаточно было одного прикосновения и телу вновь хотелось познать ощущение слияния, отдаться жадным поцелуям Тэно, его рукам, толчкам и стонам.
Мич поморщилась.

Остановись. Ты сдерживала себя полтора года, теперь сорвалась, как сидевшая на диете обжора, вновь дорвавшаяся до пищи! Нельзя поддаваться этому наваждению. В тебе говорит твоя нездоровая мания привязчивости. А что потом, когда ты пресытишься этим сумасбродством и опустошение вновь овладеет твоей душой? Как с Тиан уже никогда не будет, не надейся. Заниматься самообманом твой конёк, но правильного ли ты выбрала человека? Раздавишь и его сердце, чтобы страдать не в одиночестве?

Девушка изнурённо закрыла глаза, испытывая огромное удовольствие от ощущения бьющегося сердца Тэно под ладонью, от звука его размеренного дыхания, от запаха мужского геля на его атласной коже. Чувство было столь заманчивым, что она безотчётно забеспокоилась.

Ты уже на полпути к катастрофе. Он сказал, что любит. Всё обернётся задницей, как только ты объяснишь, что это не взаимно.

Внутри зрело напряжение. Мучила проблема адаптации к новой реальности.

А не взаимно ли на самом деле? Или ты просто бежишь от признания неугодной тебе правды? — пытала она себя. — Может, просто боишься вновь быть убитой чувством? Страшишься боли, ведь её и так хлебнула от души совсем недавно?

Если изначально симпатия к Харуке казалась совершенно контролируемым порывом, оправданным поразительной схожестью с Тиан и его захватывающей самоотверженностью в поступках, то теперь привязанность к нему начинала пускать цепкие корни в сердце, вынуждая испытывать целую гамму непривычных переживаний.

Яйца не могут танцевать вместе с камнями. Некоторые люди не созданы для любви, Мич, и ты одна из них! — твердили мысли. —  Отклонение от нормы в твоих чёртовых мозгах извращает твоё восприятие реальности! Тебе всегда будет недостаточно, ты никогда не пресытишься, никогда не успокоишься, никогда не прекратишь делать больно даже тем, кого любишь!

Мичиру заставила себя оторваться от Харуки и встать с постели. Утрата физического контакта с ним отозвалась внутри невольным протестом. Всполошённый ворох чувств душил. Тэно увлекал её как интересная личность и, что греха таить, как объект вожделения. Она не отрицала своей поглощённости им и заинтересованности в его внимании, но также непрерывно напоминала себе, что их роман носит временный характер.

У всего в этом мире есть срок и цена. Цена, которую ты не в состоянии заплатить, потому что истощена и бедна морально, как никто другой. Прекращай сходить с ума, вспомни, зачем ты здесь? Не только лишь для того, чтобы трахаться. Тебе снова нужно обрести ощущение цели, за которой ты сможешь идти и жить, как до этого желанием уничтожить Фукудо!

Мич медленно прошлась по комнате.

Сосредоточься. Чедвик… Джейми Чедвик.

Харука стал буфером — барьером между ею и тем, что случилось в Токио. Он взял на себя часть её миссии, боли и риска. Она не соврала, сказав, что не любит оставаться в долгу. Её по-настоящему поработила мысль вмешаться в противостояние Чедвика и Тэно, увеличив шансы последнего на превосходство.
Пребывая в непрерывном процессе изменения в ключе текущих событий, Мич чувствовала смертельную усталость, что было неудивительно, учитывая нагрузку и стресс последних дней, но спать совсем не хотелось. Глаза, шарящие по наполнению спальни, остановились на двери в гардеробную.

Разгуливать голышом можно было у себя дома, а здесь лучше поменьше грешить этим.

Мичиру сомневалась, что увидит на полках женские вещи, но её это не смущало. У Харуки был неплохой вкус, немного спартанский, но всё же неплохой. Сбегая из Японии, что называется налегке, Мич только предстояло пройтись по магазинам и обзавестись новой одеждой, а пока девушка выловила из аккуратно сложенных стопок стрейчевую водолазку: за счёт специфичности ткани та будет сидеть хорошо даже на её хрупкой фигуре, добавила к ней простые джинсы на бёдрах, которые подрегулировала ремнём, и замшевый жилет на пуговицах. С подбором обуви пришлось повозиться дольше, но и тут всё оказалось лучше, чем она думала. Харука превосходил её всего на пару размеров, что корректировалось плотными носками. Облачившись, девушка взбила рукой волосы, и, кинув задумчивый взгляд на спящую блондинку, покинула комнату.
На лестнице она услышала голоса: в одном без труда узнала Карузо, а другой был женский — строгий, повелительный, властный.

Любопытно…

Ступая вниз по ступеням, Мич старалась уловить суть беседы.

— Марил, — судя по интонации, итальянец без сомнения был застигнут визитом врасплох. — Я, конечно, рад встрече, но ты не вовремя.

Похоже, женщина появилась только что, потому что за высказыванием Карузо последовало клацанье прикрытой входной двери и стук каблуков.

— Ты правда верил, что я удовлетворюсь твоим звонком после того, как ты объявил мне, что Харука вляпался в очередное дерьмо и едва не погиб?! Вы оба врали мне, уверяя, что с турнирами, ставками, бандами и разборками покончено!

Мич отметила, что явившаяся знает о роде деятельности Призрака и ведёт себя по-хозяйски, а значит, она очень близка с ним.

— Поездка в Японию была вынужденной мерой, — начал оправдываться старик. — И часть вины лежит на мне.

— Да, я вижу, ты лишился пальца, — отсутствие эмоций и сочувствия в тоне говорящей отчётливо давало понять, что она не из чувствительных барышень, которые пищат и вскрикивают от вида крови. — Вместо того, чтобы посвятить меня в обстоятельства случившегося с вами, вы предпочли довести ситуацию до абсурда, правильно я понимаю? О чём вы думали?

— Я не мог сказать. Это решение Харуки. Он не хотел втягивать тебя. Ты и без того очень много делаешь для него.

— Не хотел втягивать? Да ты, должно быть, смеешься надо мной! Мы с Харукой одно целое! Плохо ему — плохо мне!

Мичиру всё больше заражалась интересом. Заявление женщины порождало закономерную мысль, что она приходится Тэно не просто близкой знакомой, скорей уж притязательной любовницей!

— Марил, тебе следует успокоиться и выслушать меня, — тяжело вздыхал Карузо.

— На все мои вопросы должен ответить Харука и немедленно. К тому же я хочу воочию убедиться, что он в порядке!

По воздуху разливался пьяняще-нежный аромат духов, очень редкое сочетание нот. Такой парфюм не встретишь на улице. Уровень достатка незнакомки определённо был далеко выше среднего. Будучи какое-то время избалованной избранницей Джонтао Люе Мич научилась отличать действительно роскошные, высококлассные атрибуты жизни от тех, которые можно было назвать просто дорогими. Общее представление о «гостье» лишь подкрепилось, когда Мич, преодолев лестницу, её увидела.
Высокая, худая, в бесподобном облегающем платье цвета потемневшей крови до самого пола, с длинными, ровными, настолько светлыми волосами, что в искусственном свете, они казались почти белоснежными. Русые брови, чуть вздёрнутый к верху крохотный носик, крупный чувственный рот, лебединая шея. Её идеальная мраморная кожа будто сияла изнутри нежнейшим призрачным светом. Плавные линии тела были завораживающе совершенны. Поверх высокой небольшой груди, вырисовывающейся под мягким материалом платья, переливчато мерцало увесистое бриллиантовое колье, тянущее по меньшей мере на дюжину миллионов. В ушах блеск рубинов размером с вишню. Широко расставленные, голубые глаза излучали ум, железную хватку и решимость. Величавая и куртуазная, как подобает прирождённым аристократам, знающая себе цену и цена эта была откровенно непомерной. На вид особе было около тридцати, но Мич интуитивно почувствовала, что её возраст несколько больше, а может такое впечатление складывалось из-за колючего, тяжёлого взгляда.

Вот это, мать твою, картинка! — её как током прошибло.

Не будь она так увлечена Харукой, эта женщина стала бы для неё номером один в списке «заветных желаний». Как правило, столь неземные создания предпочитали любви могущество и власть. Рядом с ними неизменно находились мужчины в смокингах, с баснословными банковскими счётами, на которых болтается столько финансов, что не фиг делать приобрести небольшую островную страну, а то и две.
Мич уже знала, сексапильную неприступную красотку звали Марил. Сопоставив некоторые сведения, она пришла к выводу, что это её стараниями они с Харукой по сути отделались малой кровью, покидая Японию. Безусловно, рисковать собственным имуществом в виде самолёта и статусом законопослушной гражданки не станешь ради кого попало, было логично предположить, что поводом к её благородному жесту стали глубокие чувства.

Леди Джелайн, — вспомнила Мичиру.

Она слышала отрывки фраз Доминика Леони и Тэно во время полёта, где фигурировала именно такая трактовка.

И кем же ты приходишься Харуке? Хотя, чёрт меня дери, понятно и без пояснений! Он, судя по всему, забыл сообщить, что уже кого-то трахает!

Ненавидя подобные пошлые сюрпризы, Мич невольно сдавила челюсти, пронзённая вспышкой обоснованного раздражения. Она терпеть не могла становиться причиной супружеских измен и быть частью любовных треугольников. Призрак оказался шустрым малым, успел признаться ей в любви, а вот с бывшей во избежание назревающей остросюжетной драмы галантно порвать не соизволил! В который раз Мич убеждалась, что верить можно лишь своим глазам. Всё остальное напрочь обманчиво: рассудок, полный наивных надежд, эмоции, вскипающие от пылкости моментов, признания, пронизанные трепетом плоти, ощущения, сдобренные иллюзией неограниченных возможностей, особенно подводит доверие, за которое человек инстинктивно цепляется, даже если твердит себе, что это не так.
Их глаза с лучезарной блондинкой встретились. Та резко оглянулась на застывшего столбом Карузо.

— А это ещё кто?

— Познакомьтесь, — бодро сорвавшись с места, мужчина встал между женщинами. — Марил Джелайн. Морган Окин.

Мич сделала над собой огромное усилие и очаровательно улыбнулась.

— Добрый вечер! Кажется, это вам мы с Харукой обязаны жизнями? — решила не ходить кругом да около она. — Спасибо, что прониклись нашими сложностями и выручили нас.

Ресницы Марил напряжённо дрогнули. Она сморщила свой миленький носик и приглушённо хмыкнула. Её лицо и глаза хранили такую поразительную холодность, что Мичиру показалось температура в комнате упала до нуля. Повисшая тишина нарушалась лишь стуком хода старинных настенных часов.
Спустя мгновение Марил очень медленно перевела взор на Карузо.

— Итак. Доминик не напутал, — она очень медленно всучила мужчине своё шикарное меховое манто, до этого небрежно перекинутое через согнутую руку, и начала сердито стягивать с себя печатки. — Харука явился из Японии не один. А ты даже не счёл нужным обмолвиться, что с подружкой, которую он притащил прямиком сюда!

От таких слов внутри Мич всё перевернулось, лицо вспыхнуло от стыда.

Вот мы и подобрались к самому главному! Намёк ясен, её опустили до уровня шлюхи, забредшей в чужую постель!

Марил обратила внимание на её одежду, видимо, без труда признав в ней вещи своей любовницы.

— Прискорбно, что я узнаю обо всём вот так, — губы леди Джелайн разочарованно дёрнулись. — Харука совсем потерял голову, если решил, что в сложившихся обстоятельствах такое поведение уместно.

Мич смешалась, чувствуя беду, как кошки — дурную погоду. Не зря интуитивно ей сразу не понравился этот дом, то, что Тэно умолчал о своём высоком финансовом положении и отношениях с великосветской дамой.
Ситуация была отстой и грозила стать ещё отстойнее в ближайшее же время. В этот миг ей хотелось собственноручно придушить Харуку за, что тот не потрудился даже намекнуть на присутствие в своей жизни другой женщины, и ни какой-нибудь, а этой типичной королевы «Эльзы» из «Холодного сердца»!

— Марил дело в том, — неловко заметался Карузо. — В Токио у Харуки возникли проблемы…

— Нет! — перебила его блондинка, снова вперив обжигающий взгляд обратно в Мич, на щеках которой от волнения проступили розовые пятна. — Проблемы у него будут здесь и сейчас! Полагаю, он у себя?

— Харука уснул, — вырвалось у последней, но она тут же прикусила язык.

— Как мило, — глаза Марил глумливо сузились и стали отливать жидкой сталью. — Неужто ты так здорово исполняешь колыбельные?

Отшатнувшись, Мичиру тяжело сглотнула.

— Могу как-нибудь продемонстрировать, — решила сделать свой выпад она. — Только попроси.

— Осторожнее, а то ведь я могу принять предложение.

— На это и расчёт.

— А ты за словом в карман не лезешь, так? Уверена, и других прелестных талантов у тебя предостаточно, на одно красивое личико Призрак бы не клюнул.

— Тебе виднее.

Марил судорожно поёжилась.

— Да, мне виднее и то, что я сейчас вижу, меня не радует. По-моему, самое время разбудить нашу «спящую красавицу», пока наш разговор не перетёк во что-то иное.

Мичиру проглотила желание грубо поставить напыщенную фуфырку на место. От борьбы с самой собой пальцы механически сжались в кулаки, врезаясь ногтями в кожу, так и тянуло ударить и посильней. Вот-вот грозил отказать мозг и тогда…

Не поддавайся! Не слишком ли много чести Призраку, если ты накинешься на его «благодетельницу», как какая-то уязвлённая уличная девка, которой указали на дверь?

Голубые глаза безжалостно сверлили душу. Сердце Мич билось как у загнанного кролика, что случалось с ней крайне редко.
Преисполненным элегантности движением Марил подобрала подол своего царского наряда и, пренебрежительно обогнув Мичиру, уверено двинулась вверх по лестнице. Не приходило в голову сомневаться, что она прекрасно осведомлена о расположении комнаты Харуки — ещё одно неутешительное подтверждение тому, что отношения у этих двоих были ближе некуда. Возможно даже этот дом и всё его ультраутончённое наполнение заслуга её великодушности и щедрости, почему бы не побаловать расточительным подарком своего менее устроенного любовника, когда денег куры не клюют?

— Скажи Доминику, он на сегодня свободен, — крикнула Марил со ступеней Карузо, издавшему на это возмущённый вздох. — Я собираюсь остаться здесь на ночь!

Мич чувствовала злость. Она поднималась в ней как набегающая на берег волна, которая с каждой секундой становилась всё разрушительнее. Ей вдруг стало очевидным, какой непроходимой дурой она выставилась, навязавшись Харуке в попутчицы до Лондона, ведь не без причины же он предлагал ей как вариант поездку в Канаду.

Ну разумеется, у такой яркой, эффектной личности как Призрак, должно быть, отбоя нет от поклонниц! Допустим, он даже не врал ей о своей внезапной влюблённости, но это не отменяло того факта, что его сковывали по рукам и ногам обязательства перед блистательной Марил Джелайн.

Мичиру не видела себя в роли девочки на подхвате и дело было вовсе не в гордости, с ней она могла договориться, а вот с надменной голубоглазой сукой это вряд ли получится. Её появление было сродни удару электрошокера. Мич не вырубилась, конечно, но одномоментную встряску получила солидную. В эти секунды ей очень хотелось оказаться как можно подальше от Илчестер Плейс, леди Джелайн и Призрака.

— Давайте пройдём в столовую, — привлёк её внимание Карузо на удивление спокойно, как если бы представшая ему мгновение назад неприятная сцена носила совершенно обыденный характер. — Думаю, Марил и Харука спустятся через несколько минут и проблема исчерпает себя.

— Сомневаюсь, что им хватит нескольких минут, чтобы объясниться, — на душе Мич сгущался мрак, но снаружи она была образцом приветливости и оптимизма. — Я не хотела ничего портить.

— Вы ничего не испортили. Не придавайте большого значения тому, что произошло только что. Марил вспыльчивая, но отходчивая. Вечно делает из всего проблему и суетиться. Мне следовало настоять на том, чтобы Харука поговорил с ней сам сразу же, как сел самолёт.

— Не волнуйтесь, вашей вины тут уж точно нет. Это я напортачила.

— Ну что вы! — старик замахал руками. — Создается впечатление, что имеет место быть недоразумение.

— Мне так не кажется.

Мичиру прикусила губы.

Не будь жалкой и не вздумай оправдываться! У тебя есть выбор, остаться и выслушать ещё больше «любезностей» от «леди совершенство» или послать её и Призрака прогуляться в преисподнюю с наилучшими пожеланиями!

— Марил упомянула Доминика… Речь о Доминике Леони, я не ошиблась? — лилейным голоском уточнила Мич у Карузо, стараясь напрочь отрешиться и абстрагироваться от мыслей о Тэно.

— Да о нём. Пилот, который управлял лайнером, доставившим вас в Великобританию, пользуется особым расположением леди Джелайн, иногда исполняет роль её телохранителя и шофёра, если того требует конфиденциальность дела, — усмехнувшись, подтвердил старик и спохватившись направился к двери. — Надо сообщить ему, что она задержится до утра.

— А давайте я, — вдруг предложила Мичиру, подскочив к нему. — Я хотела бы ещё раз поблагодарить его за помощь.

— Да, конечно, — Карузо удивлённо кивнул. — Я пока займусь сервировкой стола. Вот накиньте, — он подал девушке своё пальто. — На улице очень холодно.

— Спасибо! — Мич благодарно улыбнулась ему и, охотно набросив пальто, выскользнула за дверь.

***

Доминик нервно озирался на крыльцо дома, в котором скрылась Марил.

Дьявол бы побрал его услужливость!

Опять он внял её уговорам, хотя клялся себе, что этого больше не будет. Доминик знал, кому принадлежит это роскошное по меркам Лондона жилье.

До чего дошло! — негодовал парень. — Леди Джелайн срывается, как какая-то малолетняя сверестёлка по первому зову своего неугомонного хахаля или даже без него, что более вероятно, учитывая её состояние на момент, когда она решила совершить этот визит! Тэно совсем оборзел! Хотя, что с него взять? Парень явно не сознавал в какие неприятности себя втравил.

Доминик задавался вопросом, почему его собственно вообще должна волновать судьба данной парочки, он ведь всего лишь выполнял роль вынужденного водилы и охранника, хотя вовсе не на этих должностях состоял на службе у Виктора.
Его тревожные размышления прервал резкий хлопок двери.

— Привет, Ник, — обронил знакомый околдовывающий голос с неприкрытой претензией на насмешку.

Молодой человек подпрыгнул на месте от неожиданности и изумления. Мало кому удавалось застать его врасплох, но, видно, и на старуху бывает проруха. На заднем сидении автомобиля нарисовалась хрупкая, балдёжно сексуальная фигура с копной изумрудных локонов, но почему-то полностью в мужском облачении, начиная от обуви и заканчивая великоватым ей кашемировым пальто.

— Ждал кого-то другого?

— Определённо, — Доминик, озадаченно хмурясь, оглядел материализовавшуюся перед ним очаровашку Морган Окин, так внезапно обескураживающе и фамильярно начавшую их очередную беседу. — Где Марил?

— Осмелюсь предположить, что прямо сейчас в постели Тэно или что-то в таком роде, — девушка не казалась расстроенной или задетой, но Доминик отчётливо слышал нотки взвинченности в её коротком высказывании.

— Она тебя видела?

— Ну конечно она меня видела или ты решил, я сиганула в окошко, чтобы избежать встречи с разгневанной любовницей неверного юнца, который любит конфузы в стиле банальных мыльных опер?

Ник обалдело таращил глаза.

— И что было?

Морган на его взгляд казалась утомлённой и странно возбуждённой, что не умаляло её умопомрачительной красоты.

Тэно просто дебил, раз отпустил от себя такое сокровище, даже не попытавшись разрулить канитель с наличием в его жизненном пространстве ещё одной женщины! Неужто белобрысый придурок до сих пор не допёр, что на двух стульях сидеть неудобно и непрактично!

— Мои чувства в беспорядке, но мы не подрались, — рассмеялась Мич. — Хотя в какой-то момент признаюсь, я была недалека от того, чтобы приструнить эту штучку наиболее верным способом — гарантирую, ей бы очень пошёл сизый фингал под правым глазом.

— Хорошо, что ты этого не сделала, — выдохнул с неподдельным облегчением её собеседник. — Тэно не заслужил таких жертв!

— Я тоже так думаю.

— И что теперь? — усмехнулся Доминик. — Будете «воевать»?

— Это вряд ли, — Мичиру грациозно высвободилась из пальто Карузо и соблазнительно тряхнула влажными после душа волосами. — По правде говоря, я не вижу никакой проблемы. Мы с Тэно стали случайными попутчиками на несколько безумных дней. Повеселились от души. Финал получился чуток смазанным из-за его скрытности, но я не парюсь. Его выходка соответствует поведению большинства мужчин. Он не удивил меня, да и замуж я за него не собиралась, — она красноречиво подмигнула жадно разглядывающему её парню. — Зачем всё усложнять? Тем более, у меня дел полно…

— Это каких же? — Доминик чувствовал, что изначальное решение не подкатывать к этой девушке преобразовалось на глазах.

Харука, похоже, больше не преграждал ему дорогу. Следовало воспользоваться представившейся возможностью стать полезным дерзкой красавице, которая с первого взгляда крепко запала ему в душу.

Чем чёрт не шутит, может она та самая?

Доминик мысленно усмехнулся. Он не был сентиментальным и романтичным тоже, но прекрасно подражал стандартам, а эту плашку отчаянно хотелось познать поближе.

— Нужно кое-кого отыскать, — выдала будто невзначай она.

— Я могу помочь с этим?

— Зависит от того, насколько хорошо ты знаешь Лондон и его наполнение.

— Мне всегда думалось неплохо, — не преувеличивая, повинился парень, он как-то сразу понял, что её интересует совсем не перечень знаменитостей в сфере музыки, кино и моды.

От девчонки за милю несло опасностью и то, как они с Тэно драпали из Токио, лишний раз говорило, что её пестрое внешнее оперение — не заманчивая популяризированная фишка современных веяний, а наглядное предупреждение.

— Вот и увидим, — Мичиру смотрела на снежинки, срывающиеся с неба за пределами салона машина, рассеянно о чём-то раздумывая. — Что скажешь, если мы немного прокатимся?

Россыпи крупных хлопьев снега в танцующей траектории планировали вниз, как сорванные розовые лепестки, как утраченные перья из крыльев ангела.

— Что прости? — Нику почудилось он ослышался.

— Увези меня, Ник. Я хочу свалить отсюда, сейчас же!

— Но Марил…

— Марил велела передать тебе, что ты сегодня ей больше не нужен. Она останется здесь выяснять отношения со своим неверным Ромео. Я не вру, можешь созвониться с ней и услышать её подтверждение.

— Ладно, я тебе верю. И куда хочешь поехать? Я так понимаю, что ты не планировала путешествие в Лондон, оно застало тебя врасплох, как и тот факт, что у Тэно рыльце в пушку относительно женщин?

— Ты прав. Я в этом городе от силы пару часов, но уже ненавижу его.

— Что ж, я могу попробовать это изменить, — Доминик перегнулся через спинку кресла, протянул руку к лицу девушки, погладил по щеке, коснулся волос.

Моргнув, Мичиру издала томный вздох, с трудом подавив в себе желание отстраниться от этого смелого касания, и разомкнула губы под негрубым нажимом большого пальца Доминика.

Ничего не меняется,  — мрачно пронеслось в мыслях. — Мужчины, женщины… Секс, наркотики и рок-н-ролл, детка… Харука заставил тебя поверить, что сказка возможна. Ты так трогательно повелась, аж тошно… Твой удел быть чье-то мечтой, ночной марой, временным забвением и утешением. Себя же утешить можешь только ты сама!

— Знаю, мы недолго знакомы, но что, если я приглашу тебя к себе? — донеслось до её ушей секундой позже.

— Попробуй, — с придыханием сказала она, фривольным взглядом давая разрешение новому ухажеру начать игру, в которой она слыла мастером.

Глаза Доменика голодно загорелись. Наживка была с радостью проглочена. Он завёл мотор и плавно развернул автомобиль, направив прочь от Илчестер Плейс.

========== Часть 14 ==========

Разбуженный стуком высоких каблуков на лестнице, Тэно едва успел приподняться с постели и запахнуть халат, прежде чем в комнату в своей обычной властной манере ворвалась ослепительная Марил. Он мимоходом отметил, что Мичиру в спальне отсутствовала, вероятно, не устояла перед желанием осмотреть дом и, скорее всего, уже успела познакомиться с леди Джелайн.

«Любопытно как прошло знакомство?»

Как всегда блистательная, образец изысканности и шарма, Марил выглядела так, словно явилась в дом на Илчестер Плейс, сорвавшись с помпезного приёма в высшем свете, что впрочем, могло являться абсолютной правдой. Она приходилась желанной гостьей во дворцах многих титулованных людей и пользовалась особым расположением королевской семьи. Её распорядок дня был расписан едва ли не поминутно на месяц вперёд: мероприятия по уходу за собой, контакты с модельерами, занимающимися созданием и подбором одежды, достойной персоны «леди», дисциплинированное курирование благотворительных вечеров, рауты и встречи в кругу равных, выходы на публику в обществе высокопоставленного супруга, посещение оперы, балета, театра…

— Харука, милый! — воскликнула она с порога комнаты.

Заметив ряд сизых пятен на лице потирающего сонные глаза Тэно, женщина подлетела к нему так стремительно, что шлейф её кроваво-алого вечернего наряда взметнулся в воздух, описав живописную линию. Предупреждая её попытку обнять себя, Харука отпрянул.

— Плечо! — коротко и сухо пояснил он. — Задело пулей.

— Господи ты боже мой!

Углядев за широким воротом халата бинт, Марил ахнула, притянув пальцы к губам.

— Тебя срочно нужно показать доктору! Я сейчас же позвоню Лисету Хонори, он лучший, кого я знаю, и не будет болтать…

— Нет, — решительно прервал её Харука. — Не нужно. Это всего лишь царапина.

— Я хочу услышать вердикт из уст квалифицированного специалиста, а не твои домыслы.

Руки Марил легли на щёки Тэно в нежном, поглаживающем жесте, но он тут же поймал их и аккуратно отстранил.

— Не надо излишней суеты. Я в порядке, правда, — он не терпел от неё телячьих нежностей.

Женщина огорчённо сникла.

— Как ты можешь? Как ты можешь так жить? — нервно передёрнув плечами, она осуждающе воззрилась на него, чуть отклонившись назад. — Неужто так сложно вести себя по-взрослому!

В серо-зелёных глазах мгновенно вспыхнул недобрый огонь.

— Считаешь моё поведение недостаточно ответственным? Ты серьёзно? — в голосе Харуки проступил металл, одна бровь иронично поползла вверх.

Марил, будучи натурой вспыльчивой, невольно приняла вызов.

— Вы с Карузо в наш последний разговор наперебой уверяли, что с преступной жизнью покончено! И что мы имеем на деле? Ты, даже не потрудившись поставить меня в известность, участвуешь в незаконном турнире в Токио, более того, погибают люди, тебя преследуют мафиозные группировки, снова бег по острию ножа и угроза умереть от пули снайпера! Как прикажешь на это реагировать?

Её решение развивать дискуссию было в корне ошибочным. Сердце Харуки под действием попытки Марил управлять им забилось чаще, ум упрямо не принимал чужой власти.

— По возможности адекватно, без эмоций. Тебе ли не знать, как тяжело задвинуть бандитское прошлое в дальний ящик, запереть и выбросить ключ.

— Но я же смогла!

— А какой ценой? — взор Харуки жёг, как раскалённый прут. — Не хочешь поведать мне, ты крепко спишь по ночам? Совесть не мучает?

Точёный подбородок Марил напряжённо задрожал.

— Я из кожи вон лезу, чтобы дать тебе шанс зажить нормальной жизнью, готова удовлетворить любую твою финансовую прихоть, если необходимо, защитить, ввести в круг уважаемых людей, помочь завести полезные связи! Что тебе ещё нужно, чтобы отказаться от былого и начать с чистого листа?

— Чушь это собачья про чистый лист! Посмотри на меня! Разве я похож на того, кто волен однажды утром проснуться без памяти о том, что творилось с ним двадцать шесть чудовищных лет? Полагаешь, я слишком драматизирую? Создаю проблему из ничего? Ты видела руку Карузо, на которой теперь не хватает пальца? Как, по-твоему, я мог такое проигнорировать? Если бы я отказался от участия в турнире, его бы просто прикончили, и вместо пальца мне, как сувенир прислали бы отрубленную голову и мозги отдельно в пакетике!

Демонстрируя целую бурю чувств, Марил закусила нижнюю губу.

— И сколь долго это будет продолжаться? Не пройдёт и месяца, как снова кто-то попытается связаться с тобой и принудить выполнять выдвинутые условия! Я говорила и скажу ещё раз, тебе следует уехать и какое-то время пожить вдали от Лондона!

— Мы уже это проходили. Я дважды сваливал на край света, оба раза меня нашли и припёрли к стенке! Этот мир слишком мал, чтобы такому, как я спрятаться в нём, если ты, конечно, не имеешь ввиду жизнь аборигена в диких джунглях или шалаш где-нибудь в непроходимой тайге.

— Само собой, я подразумеваю не крайние меры! Существует множество способов скрыться, вплоть до смены внешности!

Харука скептически хмыкнул.

— Предлагаешь перекрасить волосы, сделать пластическую операцию?

— А почему нет?

— Господи, Марил! Мне хватило операций в прошлом из-за травмы спины! Добровольно проходить через новые я не намерен!

— Правильно! Лучше оставить всё, как есть! — рассердилась женщина. — И продолжать регулярно влипать в передряги и прогибаться под мафиозных недругов!

— Да, что ты вообще об этом знаешь? Твоё возвращение в мою жизнь не изменило того факта, что я часть другого мира, противоположного тому, в котором существуешь ты! Мира, в который твоя выпестованная родительской заботой и пресытившаяся роскошью персона ворвалась по малолетству, огляделась и сбежала. Я же в нём родился и вырос! Он не отпустит меня, смирись уже, как смирился я!

— Это неправда! У тебя есть выбор!

— Нет, это правда! Правда, которую ты не желаешь принимать, потому что она не вписывается в твоё «гениальное» представление о спасении меня от самого себя! Неужели непонятно, что вокруг хватает людей, которые никогда не согласятся с тем, что я пытаюсь отойти от дел, оставить бои, оставить турниры, оставить грязные деньги! Для них ставки на поединки возможность зарабатывать и они от неё так просто не откажутся!

— У меня хватит средств откупиться от них! Любые твои старые счёты будут оплачены, просто назови имена преступных воротил, с кем мне следует поговорить!

— Лестное предложение, но бестолковое. Бабки решают многое, но не всё!

— Ладно! Скажи, кто конкретно стоит за твоими проблемами, и я при помощи Виктора положу конец этим конфликтам! Он умеет улаживать сложные дела!

Харука тяжело вздохнул. Полоской снега блеснули из-под приоткрывшихся в горькой усмешке губ идеально ровные зубы.

О, да! сэр Виктор Джелайн просто мастер с большой буквы разбираться с неугодными очагами конфронтаций и неповиновения в своей области влияния!

Желание сна, которое всего несколько минут назад сковывало тело блондинки, отступило, будто его и не было. В душе поднималась волна бессильной злости.

«Что он мог сказать Марил? Что её пасынок, принципиально оставивший девичью фамилию матери после её смерти, поганит ему жизнь вот уже десяток с лишним лет? Что старший сын Виктора умер из-за этой безумной вражды, не достигнув совершеннолетия? Что её супруг сам горазд заполучить Призрака как наёмного бойца и уже дважды присылал к нему своих людей с „выгодными“ намёками на „сотрудничество“?»

— Не молчи! — взвилась Марил после минуты тягостной тишины. — Я устала от вечных недоговорок, от твоей скрытности и безрассудства! Это относится и к той девушке, которую ты приволок из Токио, ничего мне не сказав о том, что она поселиться здесь, с тобой!

— А я и не обязан перед тобой отчитываться! С кем я вижусь, сплю, живу не твоего ума дело!

— Ах, вот, как ты заговорил! Эта девчонка отчаянно вскружила тебе голову. Не удивительно. Смазливая, дерзкая, хваткая, сексуальная энергия так и прёт. Кем она была в Токио? Обслуживала какого-то богатенького папика, вытягивая у него деньги? Отдавалась какому-то влиятельному гангстеру за покровительство? Дай угадаю, она выставилась несчастной жертвой, при том, что заприметила тебя первой и ловко взяла в оборот, перетасовав как колоду свои приоритеты, в итоге грамотно обработала и спустя всего несколько дней после знакомства, ты уже готов звездочки с неба для неё срывать!

— Прикуси язык! Она спасла мне жизнь, рискуя собственной!

— И в благодарность ты решил стать её «парнем» или что? Достаточно одного опытного взгляда в её сторону и сразу ясно — она преступница!

— Я тоже преступник, не забывай! Я много раз убивал и, что-то мне подсказывает, убью ещё, — Харука медленно наступал на Марил, вынуждая пятиться от натиска угрожающей красоты и подавляемого гнева. — Доля твоей заслуги в том, какой я человек, присутствует немалая. Ты бросила меня, когда я нуждался в тебе более всего, предпочла спешно смотать удочки и вернуться в лоно своей благополучной безупречной семьи, подарив меня как игрушку тирану и деспоту, который не без удовольствия слепил из меня то, что ты видишь перед собой сейчас. И после всего этого, ты считаешь себя вправе советовать мне как жить, с кем не дружить, с кем не делить постель? А не пошла бы ты к чёрту, дорогая мама!

— Хару! — глаза Марил блестели одновременно возмущением и досадой. — Не начинай снова…

— Что не начинать, мама? Правда глаза колет?

— Ты судишь о ситуации со своей стороны, но есть и моё виденье того, как всё вышло с Кэёдзи Тэно!

— Твоё виденье? Меня тошнит от твоих непомерных ханжества и лицемерия! Чёрт возьми, просто не верится, что ты до сих пор уверена в своей непогрешимости! Но знаешь что? Ты нашла себе оправдание перед самой собой, но тебе никогда не оправдаться передо мной! Ты просила впустить тебя в мою жизнь, я не решил пока зачем, но впустил, однако не ври себе, мы не стали на фоне этого семьёй! Я ровным счётом ничего не потеряю, выставив тебя прямо сию секунду за дверь!

— Хару, зачем ты так? — Марил с трудом сдерживала слёзы. — Ты не представляешь, как я страдала! Оставить тебя было ужасной ошибкой, которую я осознала слишком поздно, признаю, но я всегда любила тебя, даже когда была не рядом, я всегда помнила о тебе!

— О покойниках тоже помнят!

— Клянусь, после смерти твоего отца, когда ты исчез, я весь Лондон перевернула, чтобы найти тебя, но ты как сквозь землю провалился!

— Значит, не так уж тщательно ты и искала!

— Не будь жестоким!

— Это я-то жестокий? — Харука зло ухмыльнулся, в этот момент он был просто олицетворением уточнённой греховной красоты. — Настоятельно рекомендую взглянуть в зеркало! Отражение особы, которую ты увидишь в нём — вот облик истинной жестокости!

— Неужели ты не можешь проявить хотя бы немного уступчивости и мягкости?

— Ну, прости, что я не кроткий всепрощающий одуванчик! Я рос не среди рафинированной, избалованной благами жизни аристократии и сюсюкать в твоей манере не привык! Тебе ведь прекрасно известно, как Кэёдзи ненавидел слюнтяев и неженок, и каким было моё взросление под его неусыпным отцовским присмотром! И не надо мне втирать об однобоком виденье ситуации. Ценой моей шкуры ты откупилась от Дьявола, сперва вволю удовлетворив свой интерес относительно опыта любви с отъявленным бандитом, а после свинтив, как последняя трусиха!

— Мне было шестнадцать!

— Да, хорошая отмазка! Только она не меняет того, что ты натворила!

— Я пошла на поводу у чувств.

— Ты пошла на поводу своего эгоизма!

— В юности многие совершают стыдные проступки. Меньше всего я хотела причинять тебе боль!

— Хватит! Не продолжай! Не хочу больше ничего об этом слышать!

Харука, словно резко утратив к беседе интерес, направился в гардеробную. Вернулся он уже полностью одетым: широкие чёрные джинсы, элегантная рубашка и замшевый жилет на молнии в том же цвете.

— Мы не можем и дальше избегать разговоров о том, что нас связывает, — начала было Марил, поражаясь и восхищаясь в уме удивительной юношеской привлекательности дочери.

— Не пойму, ты ждёшь от меня благодарности за подаренную твоим чревом возможность топтать Землю? Напрасно, — холодно отсёк Тэно, видя, что женщина намеревается развивать ненавистную ему по многим причинам тему. — Если у тебя включился запоздалый материнский инстинкт, найди способ отменить эту программу, потому что мне нужна была мамочка в три, пять, десять лет, но в двадцать шесть я благополучно справлюсь без твоих нотаций и поучений! Прибереги их для своего двуличного муженька и долбанутого приёмного сына! Вы, между прочим, прекрасно дополняете друг друга! Одного в толк не возьму, чем не угодил тебе Кэёдзи, если второй твой избранник мало чем отличим от него? Хотя нет, беру свои слова обратно! Разница есть и существенная! Она заключается в положении и финансовом обеспечении! У Виктора Джелайна своя миллиардная империя и тёмные делишки не ограничиваются одной страной. Кэёдзи на фоне него был мелкой сошкой! Вывод напрашивается один: помимо того, что ты эгоистичная, ты оказывается ещё и меркантильная!

Леди Джелайн пришлось перебороть себя и придержать свои доводы относительно оправданий за прошлое. Харука был взвинчен и раздражен. Дальнейшие противостояние между ними могло обернуться только большим накалом и без того мрачных настроений. Его следовало оставить в покое.

— Я лишь хочу быть тебе полезной, — примирительно сказала она уже более лояльным тоном.

— Отлично. Твой самолёт пригодился, сэкономил нам с Мич время.

— Мич?

— Морган. Её настоящее имя Мичиру, а ещё есть прозвище — Нингё, Карузо тоже в курсе.

— Хорошо, а у этой Мичиру есть семья? Кто-то, кто смог бы о ней позаботься?

— По-твоему, ей это требуется?

— Значит ли это, что она останется здесь на неограниченный срок?

— Ты опять принялась за своё?

— Я просто интересуюсь.

— Ответ положительный. Мич будет находиться рядом со мной столько, сколько пожелает.

— В качестве кого?

— А ты как думаешь?

— Мне показалось, эта девица не из тех, кто любит спокойную жизнь.

— Не унимаешься, я смотрю, — Харука машинально прошёлся рукой по волосам. — Разве тебе не нужно возвращаться к мужу? Уже поздно. Он явно будет не в восторге, что его несравненная «звезда» проводит ночь неизвестно где и с кем!

— Гонишь меня?

— Пытаюсь избавить себя от продолжения нашего бессмысленного диалога.

Марил обиженно поджала хорошенькие губки.

— Твоя самонадеянность тебя погубит, а эта пройдоха с цветом волос, как у отвязного панка, этому поспособствует.

Тэно резко повернул голову и посмотрел на мать одним из тех взглядов после которых все разговоры стихали. Та, как по команде заткнулась. В комнату тем временем ворвался Карузо.

— Харука, кажется, Нингё уехала…

— Что?! — блондинка стремительно подалась к нему. — Как уехала? Куда? Что она сказала?

— Ничего. Она вызвалась передать Доминику, что Марил задержится у нас до утра и, что ему следует отправляться домой, а потом, я увидел в окно, как её силуэт подсаживается к нему в машину. Спустя мгновение они уехали.

Харука вопросительно перевел глаза на мать.

— Ты представилась Мич, как полагается, или по обыкновению устроила зрелищный спектакль?

Марил самодовольно качнула головой в сторону итальянца.

— Карузо нас представил.

Харука вернул взгляд другу.

— Ты сообщил, что Марил моя мать?

Тот растерянно пожимал плечами.

— Нет… А разве она не знает?

— Да откуда бы ей знать! По-твоему, мы всю дорогу до Лондона обсуждали моё семейное положение?!

— Прости, я не подумал.

— Вот же блин, так и знал, что стоит задремать на минуту и случится задница!

Харука требовательно вперил взор в Марил.

— Звони Леони, быстро, пусть разворачивает тачку и везёт Мич обратно!

Пронзительно-голубые глаза недобро сверкнули.

— Это именно то, о чём я тебя предупреждала минуту назад! — с энтузиазмом подчеркнула Марил. — Подумай, насколько ты неважен этой зелёноволосой свиристелке, что она, даже не потрудившись выяснить обстоятельства моего нахождения здесь, прыгнула в автомобиль первого попавшегося под руку мужика и укатила с ним в закат!

— Твоё мнение по поводу неё мне уже известно, повторять незачем, звони Леони! — Харука и сам неприятно изумился такому поведению Мич, но тут же напомнил себе, что она не обещала ему верности, особенно в условиях непонимания представшей перед ней картины с другой женщиной.

Более того, ситуация с появлением Марил получилась довольно двусмысленной. Последние дни выдались до нельзя богатыми на события. Замотавшись в кутерьме улепётывания от Джони, Харука даже не подумал о том, что стоит озвучить Мичиру некоторые превратности своей жизни, чтобы она их правильно восприняла.

Марил с надменной медлительностью вынула телефон и набрала номер Леони, блуждая критическим взором по напряжённому лицу дочери.

— Ник, ну что за поведение? Ты, кажется, кое-кого похитил, отъезжая от дома… Ничего не хочу слышать, доставь девчонку обратно и без каких-либо возражений! Хорошо, жду! — она нажала отбой и неодобрительно посмотрела на Харуку. — Доволен?

— Буду доволен, когда увижу Мич и поведаю, что ты мне не любовница!

— Сколько усилий и ради чего, — женщина плохо маскировала своё негативное отношение к особе, которой так увлекалась дочь. — Попомни моё слово, эта пигалица привнесёт в твою действительность ещё больше проблем! Поверь моему жизненному опыту, такие девушки не ценят хорошего отношения!

— По себе судишь?

— Не смешно.

— Да я и не смеюсь. У вас с Мич, как ни странно, много схожих черт!

— Не мели ерунды! Нет у меня ничего общего этой недоделанной Никитой, хвала Небесам!

— Со стороны, знаешь ли, виднее.

— Поглядим, как ты запоешь, когда она тебя подставит и кинет!

— И снова будет параллель! Ты меня уже кидала, помнишь? Ладно, достаточно пророчеств! Только здесь объявится Леони, ты сядешь в машину и отправишься домой, по пути можешь почитать ему лекцию относительно того, как держать свой член в штанах!

— Почему я не могу остаться?

— Потому, что я этого не хочу!

— Замечательно! — Марил подобрала подол наряда и быстрым шагом покинула спальню.

Харука измученно тёр виски. Карузо виновато вздыхал.

— Это мой недочёт, и почему я решил, что Мич в курсе твоего родства с леди Джелайн? Я становлюсь слишком старым для такого рода дерьма. Башка совсем не варит.

— Успокойся. Если кто и виноват, то это я. Хотя Нингё тоже хороша, показала характер, нечего сказать. Только дала повод моей матери пристальнее к себе приглядываться и больше осуждать.

— Думаю, мы всё уладим, как только она вернётся.

— Хочется в это верить.

***

Джони расстегнул пару пуговиц на рубашке и медленно отхлебнул виски. Он держался расслабленно, даже умиротворённо, и в этом напрочь фальшивом образе был совершенно неотразим: в стильном, подогнанном точь-в-точь к фигуре чёрном костюме, с тщательно уложенными тёмными волосами, с глазами цвета грозовой ночи и загадочно-предостерегающей улыбкой Моны Лизы. Внешняя безукоризненность скрывала внутреннюю ущербность. Напускное изящество маскировало извращённость. Привлекательный как ядовитые ягоды, слащавый настолько, что почти противно. Ему было комфортно в новом самоощущении, но вовсе не в стенах своего офиса он желал сейчас находиться.
На часах стукнуло без пяти десять. Предстояла долгая, изматывающая ночь. Встреча в клубе была им назначена на одиннадцать, необходимые приготовления шли полным ходом. Сегодня Джонтао собирал под крышей «Юрей» глав мафиозных ячеек города, чтобы объявить во всеуслышание, что берёт под контроль сеть основных поставок наркотиков и оружия, а ещё объединяется в плотном сотрудничестве с Яну-риба. Не было бы счастья, да несчастье помогло. Смерть Фукудо породила переполох в среде преступного мира. Куруко, засветившийся в связях с Призраком, на которого всецело повесили убийство Чёрного Дракона, метался в поисках поддержки. Джони грамотно рассудил, что взять Сегури под крыло будет оправданным и перспективным в плане бизнеса шагом. В последствии избавиться о него не составит труда, а Яну-риба и её достижения автоматически перейдут к Баку-каси.
В закрученных хитросплетениях взаимоотношений с партнерами и конкурентами Джонтао не забывал о своей приоритетной цели — вернуть Нингё и поквитаться с белобрысым англичанином, хамски проехавшимся, что называется, по его яйцам. Прямо в эту секунду он не сводил глаз с Наны, облик которой в данный момент мог напугать кого угодно: один сплошной синяк, волосы запутаны и всклочены, одежда в беспорядке, следы крови и грязи на всём теле. Казалось непостижимым, как она всё ещё двигается и сохраняет сознание. Её доставили в Токио трое суток назад, одну, невзирая на то, что Джони рассчитывал на общение и с её отцом тоже. Он не терял надежды, что она заговорит, но все её слова были в лучшем случае попыткой послать его. Карие глаза смотрели с ненавистью на рубеже с опустошением. Это безусловно забавляло, но Джони уже наигрался и начинал терять терпение. Он не занимался ею непрерывно, после смерти Фукудо многие токийские группировки начали передел территорий, обстановка быстро накалялась. Забот хватало и с полицией, ведь их попустительство начинало бросаться в глаза населению. Откаты откатами, а создавать вид активной правоохранительной деятельности в панораме запущенного Призраком колеса серьёзной мясорубки стало трудно. Подкупленные копы то и дело срывались с наживки, а надёжно заполнить пустующие ниши было не так просто, промедление в свою очередь грозило неприятностями предпринимательской сфере Баку-каси.
Голова Джони гудела от непрерывной работы и это при том, что основная масса умозаключений сейчас сводилась к поимке виновника всего этого безобразия — некого даровитого юнца, так лихо всех одурачившего и поимевшего. Его публичная показательная казнь обещала сгладить некоторые острые углы, хотя полностью исчерпать событие могло лишь назначение нового безоговорочного лидера — приемника Чёрного Дракона, чья харизма подавила бы бунты внутри кланов, междоусобные распри уличных банд и кровопролитные столкновения на оживившихся ночных площадках Токио.
Цепляя взором измученный видок бывшей подчинённой, Джони неосознанно почесал гладко выбритый подбородок. Его личные телохранители умели причинять адскую боль, при этом оставляя жертве «товарный вид» — Нана по-прежнему оставалась относительно невредимой — ни тебе расквашенного носа, ни сломанной челюсти. Он доверял им, ребята своё дело туго знали. Тем не менее, девчонка проявляла неожиданную несговорчивость, даже барахтаясь в луже собственной крови и соплей, отхватывая по полной, поминутно взвизгивая и корчась под градом ударов.

«Преданная идиотка… И ради чего этот героизм?»

Джони сделал ещё глоток. Лёд в бокале растаял, сильно разбавив содержимое.

«У такой жертвенности всегда есть весомая причина, какая же у тебя, солнышко?»

Вдыхать сочащийся через поры на теле Наны страх было на удивление приятно.

— Мне необходима Нингё, — как бы про между прочим в n-ный раз обронил Джонтао, сделав знак двоим охранникам поднять девушку с колен и усадить на стул. — Я знаю, что она в одной связке с Призраком, а его следы ведут в Лондон. Но этот город большой, а времени у меня в обрез, поэтому круг поиска необходимо максимально сузить. От тебя требуется просто назвать адрес или несколько адресов, что тоже сгодится.

Нана поморщилась.

— Ты беззащитна, — растягивая слова, с упоением контактировал Джони. — Ранена. Уязвима. Ты в моей полной власти. Советую тебе не злить меня, если не хочешь, чтобы твоей крови на полу прибавилось.

— Ничего нового я тебе не поведаю… — глаза брюнетки смотрелись колючими тлеющими углями. — Я не в курсе проживания Призрака. Ты зря теряешь время.

— Продолжаешь упрямиться? Что ж, мне нравится твой боевой настрой. Думаешь, надолго тебя хватит, когда я примусь за вытаскивание удовлетворяющих меня ответов вплотную?

— Может сразу откинусь, может ещё поиграю на твоих нервах… Спроси, что полегче.

— Проще простого для тебя указать мне местонахождение твоей подружки и остановить свои страдания.

— Я не жалуюсь, по-моему.

— В тебе вдруг проснулась мазохистка?

— Или я просто спятила.

— Да, на это больше похоже. Должен тебя огорчить, твоё безумие меня не остановит. Ты же понимаешь, я ведь по сути ещё даже не начинал всерьёз тебя истязать? Мои парни пока только разминаются, а я так и вовсе — бездействую.

— Звучит многообещающе.

— Ты намерено нарываешься? Надеешься быстро умереть?

Нана позволила себе кислый однобокий смешок.

— Знаешь, какая стрёмная штука с этим? Последние недели я раз шесть подходила к грани, была одной ногой в могиле в самых разных ситуациях, казалось бы, патовых! И не хрена, я жива, как грёбаный не убиваемый труп!

— Кажется, ты не шутила, упомянув помешательство.

Джони добил виски и шумно опустил пустой стакан на стол, на который опирался поясницей.

— Признаю, я недооценил тебя, Чино. Почти сожалею, что не разглядел в тебе добротного солдата и позволил нашим отношениям зайти в тупик. Нингё в этом смысле оказалась куда проницательнее. Чем она прельстила тебя? Сладкой киской? Обещанием большой и светлой любви? Колись! Мне любопытно!

— Засунь себе свои догадки в задницу и поглубже! — улыбаться разбитыми губами было ужасно больно, ссохшиеся раны саднили, но Нана сделала это с виду так непринуждённо, что Джонтао аж перекосило.

— Твоя раздражительность только подтверждает, что не обошлось без амуров, — он отрешённо закурил и медленно выпустил густую струю дыма в сторону. — Да только Призрак тебе дорожку перебежал, выходит так?

— Вообще-то, он скорее перебежал её тебе, а точнее… — глаза цвета топлёного тёмного мёда лучились презрением. — Пнул тебя знатно под зазнавшийся зад! — брюнетка хрипло рассмеялась. — Опустил, растоптал, унизил! Ты поручился за безопасность Чёрного Дракона перед сообществом преступных кланов и не уберёг шишку! Стыд и позор!

Джони угрюмо махнул рукой одному из стоящих позади неё мужчин. Последовал легкий, но болезненный удар под рёбра. Нана резко закашлялась. Перед глазами несколько секунд плясали коричнево-жёлтые разводы и тошнило.

— Ладно, дерзкая моя, хочешь и дальше строить из себя крутую, привыкай к боли, — справедливо заметил парень, дымя сигаретой.

— А что ещё ты можешь? — Нана вновь подняла на него туманящийся от накатывающей слабости взор. — Только избивать меня и пыхтеть от злобы! Беспонт, как ни крути!

Он молниеносно кинулся к ней. Жёсткая пощёчина обожгла щёку и она поперхнулась сдавленным стоном.

— Всё эти танцы с бубнами до поры до времени, — Джони сыто облизал губы, любусясь алым следом отпечатка его руки на чувствительной коже лица Чино. — Часики неумолимо тикают. Если ты не проявишь благоразумие и продолжишь бессмысленно провоцировать меня, добьёшься своего, я тебя пришью. Только не думай, что твои последние минуты перед последним путешествием будут умиротворёнными и безмятежными.

— По-твоему, сейчас я кайфую? — Нана пыталась сохранять облик безразличия к творящемуся с ней, но достоверная игра в «кремень» больше не давалась.

Она покрепче сжала пальцы в кулаки. Джони омерзительно лыбился. Он видел её насквозь, он позволял ей храбриться, он издевался: всё это являлось психологической уловкой, чтобы изничтожить её сопротивление.

— По сути то, как мои парни обращались с тобой до настоящего момента, это без преувеличения цветочки. Я даю тебе последний шанс изменить уготованный тебе незавидный конец. Дай мне полезную информацию о Нингё и я, так и быть, позволю тебе жить.

— Лучше я полюбуюсь, как ты исходишься жёлчью в бессилии. Хоть что-то славное в говённом мраке последних дней.

— Я всё равно найду Мич рано или поздно.

— Ты найдёшь свою смерть, как нашёл её Фукудо. Нингё тебе не по зубам, признай это.

— Кажется, удары по голове повредили твои хрупкие шестерёнки, — Джони едва сдерживался, чтобы не отдать приказ пристрелить сучку, но она была нужна ему.

В чём-то её доводы не были лишены смысла. Даже когда ему будет известно местонахождение Мичиру, это не значит, что он сможет запросто нагрянуть к ней с визитом и поквитаться. Она уже доказала, что не лыком шита. Теперь к тому же, почти наверняка, с ней рядом находится Призрак. Он тоже продемонстрировал себя в «Mandarin Oriental», как сильный противник.

«Неплохие навыки убийцы, неплохие, — мысленно сетовал Джони, припоминая горы трупов в коридорах отеля, по которым эффектно пронёсся молодой англичанин. — И без сомнения у него имеются власть имущие покровители, уж больно скоро и ладно парочка ускользнула из Японии. Возможно, Лондон не конечный пункт назначения и, чтобы окончательно скрыться, города начнут сменяться беглецами подобно перчаткам. Следовательно, чем раньше они будут схвачены, тем меньше вероятность, что уйдут…»

Он внимательно исследовал лицо девушки напротив, будто искал на нём что-то и, не найдя, щёлкнул пальцами. Один из мужчин снова старательно отпотчевал её ударами в живот.

— И как там твоя память? Не посвежела? Вдруг что-то всплыло и ты хочешь поделиться?

Паршивость положения давно убедила Нану, что живой ей из этой передряги не выбраться. Не получалось отрицать того факта, что она находилась у черты, за которой, могло статься, её рефлексы пересилят волю и ей уже не удастся удерживать под контролем эмоции. Утешало одно, отцу она всё-таки помогла. Когда экипажу корабля Шайоно пришлось экстренно тушить пожар, который она затеяла, началась паника. Шум и беготня ещё больше усилились после мощного взрыва топлива.
В хаосе происходящего Эканори, не найдя дочь, и, видимо, решив, что та погибла в огне, скрылся в неизвестном направлении на украденной моторной лодке. Судно тем временем начало тонуть. На призыв о помощи прибыли катера из ближайшего австралийского порта. Проведя много часов в беспамятстве, Нана очнулась уже в Сиднее, в стенах больницы и в одночасье в лапах посыльных Джонтао. Как только хирурги подлатали её и напичкали обезболивающими, парни из Баку-каси доставили её обратно в Японию.
Мысль о том, что отец и Нингё в безопасности, поддерживала в Нане жизнь, но силы таяли. Она очень устала и мечтала просто отключиться и больше не приходить в себя. Нана действительно не знала, где именно в Лондоне находится убежище Призрака и с ним ли на данный момент Мич, и от души радовалась этому обстоятельству, понимая, что Джони и вправду пока не применял по-настоящему жёстких мер в отношении развязывания её языка. Кому как ни Нане было доподлинно известно, что он с поразительной легкостью лишал людей достоинства и человечности. Девушка не тешила себя надеждой на внезапное чудо. Было ясно, что когда главарь Баку-каси вволю наиграется с ней, то отдаст приказ своим «псам» разорвать её в прямом смысле на куски.
С тех пор, как они последний раз виделись, Джони преобразился: стали другими его взгляд и выражение лица. Что-то чрезвычайно хладнокровное, дикое, животное появилось в них, несмотря на то, что держался он на редкость милосердно, даже отчасти спускал ей колкости, позволял ёрничать и слать его подальше, хотя ему ничто не мешало выбить пленнице все зубы, поотшибать внутренности, срезать пластами кожу и вырвать из неё признание даже в том, к чему она не имела никакого отношения.
Это не предвещающее ничего хорошего затишье перед бурей особенно пугало Нану. Снаружи она выглядела как изрядно потрёпанная жертва, но ещё хорохорящаяся, ещё пытающаяся сохранять присутствие духа, а внутри давно была скручена и парализована леденящим страхом.

«Дерьмо случается! — повторяла она мысленно. — Почему именно ты тот человек, которому выпало его хлебнуть с лихвой? А почему собственно нет? Будем честны, хорошие девочки не становятся членами банд. Ты заслужила место в аду точно также, как и все в этой комнате…»

— Хватит морочить мне голову, малышка, — Джони подался к ней и почти ласково погладил по грязной щеке, употребив непривычное обращение. — С тобой здорово, но я занятой человек, пойми, либо ты говоришь мне, где Нингё, либо этот разговор перетечёт в иное русло, — он сделал знак одному из помощников приблизиться и взял что-то с небольшого металлического подноса, который тот держал перед собой. — Как я заметил, физическая боль тебя не сильно располагает к конструктивным беседам, самое время попробовать психологическую.

В его руке оказался шприц, наполненный чуть мутноватой жидкостью.

— Догадываешься, что это?

«О, Боже!»

— Полагаю, героин, — голос Наны утратил всякую цветность.

Запертая в теле агония начала пробираться наружу. Девушка инстинктивно вжалась в жёсткую спинку стула.

— Правильно, уверен, раньше ты в лучшем случае баловалась только экстази, — Джони удобно разместил шприц между пальцами, словно примеряясь. — Перед тобой диацетилморфин высочайшего качества!

Один из парней зафиксировал левую руку Наны, чтобы облегчить введение препарата.

— Как только я вколю тебе соответствующую дозу, твоя жизнь кардинально изменится, и уже спустя несколько часов ты сама захочешь рассказать мне всё, что знаешь о Нингё, Призраке и о себе, чтобы только получить добавку.

— Нет! Подожди, — Нана затрепыхалась, стараясь отстраниться от иглы. — Я не вру, мне ничего неизвестно о том, где сейчас Нингё!

Ненавидя себя за слёзы слабости, она против воли всхлипнула. Тонкие горячие ручейки начали самопроизвольно стекать по щекам, обличая её отчаянье и усталость.

— Пожалуйста, не надо…

— Боюсь, стадию со слёзными просьбами мы уже оставили позади, — пальцы свободной руки Джони изучающе прошлись по свежим следам попытки суицида на запястье брюнетки. — Думай об этом, как о подарке…

В этот миг на столе настойчиво завибрировал мобильник. С губ парня сорвалось приглушённое ругательство. Тем не менее, он подался назад, подхватил трубку и ответил.
Пребывая в шоке от грядущего, Нана не уловила сути короткого разговора, состоявшегося между Люе и тем, кто звонил. Когда же Джони вернулся к ней, торжествующая улыбка не сходила с его губ. Швырнув шприц обратно на подставку помощника, парень бесцеремонно потрепал Нану по волосам.

— Путешествие в страну грёз пока откладывается, дорогуша. Ты ещё можешь мне пригодиться в здравом уме и памяти.

Девушка тяжело сглотнула. Задать вопрос не находилось сил, да это и не требовалось, Джони был рад поделиться подробностями.

— Как я и говорил, найти Призрака дело времени. Судя по всему, Мич с ним. Вы с ней неплохо ладили — настолько неплохо, что стали партнерами в совершении покушения на Фукудо, разыграв всё как по нотам. Вот и посмотрим теперь, так ли Нингё дорога её ручная зверушка, как этой зверушке дорога хозяйка. Если очень повезёт, ты станешь поводом для её возвращения «домой», если нет — отправишься на корм рыбам уже в ближайшие сутки.

========== Часть 15 ==========

Нервно потирая покалывающий висок, Доминик Леони порывисто отвёл от уха мобильник. По застывшему в неясном выражении лице прокатилась едва заметная судорога раздражения.

— Блядь! Только этого мне и не хватало, — вырвалось у него резко.

Мичиру, к тому моменту перебравшаяся на сидение рядом с водительским, с любопытством повернула к нему голову.

— В чём дело, Ник? Кто звонил?

— Марил Джелайн. Хочет, чтобы вернул тебя обратно. Похоже, твоё бегство раскрылось, а всё шишки за это полетят в мою сторону, хотя я не слухом ни духом, что там между вами произошло.

Девушка прыснула надменным смешком.

— Ой, расслабься. Пошли её в задницу. Я не собираюсь по первому оклику этой напыщенной самовлюблённой суки бежать к её ноге, а что касается шишек, в случае чего, вали всё на меня. Например, скажи, что я взяла тебя в заложники, приставила нож к горлу и приказала вперёд.

— Очень остроумно! Откуда ты только нахваталась такого дерьма, девочка?!

— Жизнь — это боль! Слышал?

— Знаешь, твои подшучивания сейчас вообще не в тему, Морган. Можно решить, ты не в курсе, что Марил жена моего работодателя. Ты по-своему подставила меня, не сообщив, что просто сбежала! Согласись, выглядит крайне некрасиво, что именно я увез тебя от дома Тэно!

— Некрасиво быть таким очкотрясом, — грубо кинула Мич, отыскав в его бардачке сигареты. — Мне показалось ты другой. С виду солидный мачо, а на деле соплежуй!

— Ты ничего обо мне не знаешь, как и я о тебе.

— Ага, — Мич щёлкнула зажигалкой, эффектно выпуская непристойно обольстительным ртом облачко дыма в лицо молодому человеку. — И если хочешь узнать, прекрати дёргаться, как малолетний девственник. Ничего твоя церберша тебе не сделает.

— Она может и нет, но её супруг. По-твоему, признак крутизны нарываться на смачный подсрачник от босса? По-моему, идиотизм! Готов поклясться, ты ни хрена не слышала о муже Марил, только поэтому такая борзая!

— Да, брось ты, ради Бога! Думаешь, она побежит к своему благоверному с новостью, что её любовник завёл ещё одну щёлку для потрахушек, которая добровольно прыгнула в твою машину? Как-то тупо, не?

— Ну и жаргончик у тебя, Окин.

— Я не леди и не утверждала этого, — отбила девушка, развалившись на сидении в довольной и весьма раскованной позе. — Чихать мне на манеры, не те обстоятельства!

— Заметно, что чихать. И всё же я не могу проигнорировать этот звонок, как бы не хотелось затащить тебя в койку.

— Спасибо за честность, — Мич сделала ещё одну затяжку и выбросила сигарету в окно. —  Ладно. Останови, я выйду. Отрапортуешь Марил, что случайная пассия её белокурого сокровища свалила в неизвестном направлении, что, впрочем, будет чистой правдой.

— Нет, так не пойдёт, Морган, — Доминик даже не подумал притормозить. — Мне дали ясное распоряжение доставить тебя туда, откуда стартовала наша поездка вдвоём.

— Так-так, — Мичиру постучала кончиками пальцев по подбородку, размышляя. — Правильно я понимаю, всем срать на то, что я не хочу возвращаться на Илчестер-Плейс? Если откажусь добровольно с тобой следовать, то волоком туда потащишь?

— В точку, детка. Я не гонюсь за проблемами, а они у меня точно настигнут, если я ослушаюсь данных мне указаний насчёт тебя и приеду пустой.

Красавица перестала улыбаться, став предельно серьёзной.

— Чудные дела творятся в Датском королевстве… — тихо пробормотала она себе под нос и уже громче сказала: — Нет! Не фига! Я не вернусь.

— Тебя не спрашивают, ты не врубилась ещё? Остынь, продышись или покури снова! Я, вероятно, неправильно истолковал ситуацию, когда решил, что у вас с Тэно всё кончено и ты отныне свободна. Судя по тону и словам Марил, ты тупо свалила!

— Я никому ничего не должна, так чего ж мне не свалить, если охота?

— У тех, кто остался в доме на Илчестер-Плейс по этому поводу явно иное мнение.

— Да мне плевать, какое у кого мнение, если быть откровенной. Меня волнует лишь моё собственное.

— Всё больше в этом убеждаюсь, но разбирайтесь между собой, не надо меня втягивать в вашу остросюжетную мелодраму, договорились?

— Ты прав, — Мич утвердительно качнула головой. — Вовлекать тебя таким образом было не ахти какой идеей, — она скептически фыркнула. — Надо было идти другим путём.

— Это каким же?

Девушка загадочно улыбнулась.

— Кажется, я вскоре продемонстрирую каким.

— Я перестаю тебя понимать, Морган.

— Не удивительно, Ник.

— Умоляю, не упрямься, — парень резко развернул автомобиль, направив его в обратную дорогу. — Ты шикарная малышка, говорю честно, но никакая баба не стоит того, чтобы отхватить люлей от Виктора Джелайна, в какой бы форме Марил не подала ему эту очумелую историю.

Мичиру какое-то время витала в своих мыслях.

Ну и ночка! Что дальше? Не пора ли самостоятельно взяться за руль?

— То есть, ты считаешь, что сейчас главная опасность для тебя исходит от Виктора? — лилейным голоском поинтересовалась она, спустя минуту.

Доминик недоуменно пожал плечами.

— Ну ни от тебя же! От Тэно, конечно, тоже всего можно ждать. Я разное об этом пацане слышал. Не берусь гадать, что в нём нашла Марил, пусть ты мелкая ещё, дурная, но ей то уже не двадцать в конце концов!

— Мелкая, дурная? — Мич ни то в изумлении, ни то в возмущении приподняла брови.

— Не цепляйся к словам, — распсиховался Ник. — Ты поняла, что я имел ввиду. Тэно двадцать пять от силы, тебе полагаю на два-три года меньше, но вы по крайней мере смотритесь в тему вместе, а с Марил у него без сомнения связь по расчёту, какие ещё варианты?

Мичиру утомлённо насупилась. Начинала ныть голова. В височной доли стучали неприятные молоточки. Желудок начал робко подавать сигналы, намекающие, что ему необходима подзаправка. Ей отчаянно хотелось оставить историю с наличием у Харуки женщины позади. Она страшно устала, хоть адреналин, гуляющий по крови на фоне неприятного инцидента ещё не улёгся. Леони оказался грёбаным перестраховщиком, что, если поразмыслить, ожидаемо, исходя из того, какой пост он занимает и у кого. Мич изначально не планировала заводить с ним долгих взаимоотношений, но последние мгновения их разговора ясно давали понять, что они будут даже короче, чем она представляла в момент, когда оказалась на заднем сидении управляемого им авто.

— Останови машину, — с нажимом сказала она, заприметив впереди светофор.

— Не мечтай! — Доменик намерено прибавил газу, благо свет был его и машина промчалась по зебре пулей, не нарушив правил.

Мич с мрачной готовностью выпрямилась в кресле.

— Останови. Я пока по-хорошему прошу.

— Я тоже, а потому сиди тихо, командовать будешь своим любовничком, как приедем.

— Ты точно уверен, что выбираешь именно такой итог вечера?

— Ты о чём вообще? — Леони уже от всей души жалел, что связался с ненормальной девчонкой, а то, что она была ненормальной теперь отчётливо бросалось в глаза — один её дикий, полоумный взгляд чего стоил!

Мичиру тяжело вздохнула, облизала губы, усмехаясь самой себе.

— Вот об этом.

Доминик не успел даже уловить угрозу в посуровевшем тоне спутницы, как последовал мощнейший удар её на вид тонкого предплечья в район основания его шеи, мгновенно лишив молодого человека возможности дышать. Порождённый этим коварным приёмом всплеск боли заставил Леони инстинктивно согнуться, бросая руль и хватаясь за повреждённое место на теле руками.

— Ну вот тебе и демонстрация того, каков мой иной путь! — объявила его спутница, пока он боролся с агонизирующим спазмом, слепотой и кашлем. — Не нужно было меня провоцировать, на насилие я всегда отвечаю насилием!

Мич ловко вывернула машину на обочину, впечатав педаль газа в пол так, что чуть не воспламенились покрышки.

— А теперь, пошёл нах отсюда! — она открыла дверцу и враждебно пнула парня ступней в бедро, вышвырнув ошалевшего от измления и боли бедолагу головой в сугроб. — Передавай пламенный привет Марил и Харуке! Ну и сам не хворай!

Дверца, клацнув, вернулась на исходную. Автомобиль снова сорвался с места, уносясь в ночную даль и оставляя Леони стонать от муки в травмированной гортани и слезящимися глазами обалдело пялиться вслед удаляющимся задним фарам.

***

— Чёрт! Да вы издеваетесь!

Харука был в ярости. Доменика госпитализировали на ближайшие дни. Он не мог говорить, требовалась восстанавливающая операция, малоинвазивная, но всё же.

— Эта твоя дико загадочная девка с ядовитым цветом волос — просто дьяволица в юбке! — в десятый раз за текущий час высказалась Марил, меряя периметр коридора перед палатой Леони шагами и пыхтя от злости. — Ну вот как, скажи на милость, я объясню приключившееся с Ником Виктору?

— Вопрос не ко мне! Это тебе приспичило прикатить среди ночи в мой дом, прихватив в провожатые озабоченного лоха, так что можешь помозговать над приемлемой басней для ревнивого муженька на пару с отхватившим ухажёром! — отмахнулся Харука, его сейчас меньше всего занимало то, что будет происходить между матерью и её супругом на фоне случившегося, куда больше беспокоила судьба Мич.

Как и полагается умной девочке, она избавилась от краденой машины спустя час после побега от Доминика — оставила её на обочине дороги возле станции метро, поэтому разгадать, куда дальше она отправилась, представлялось возможным лишь взломав городские камеры наблюдения, а на это требовалось время и советующий специалист. Тэно знал такого, тем не менее, морока предстояла немалая. И всё же надо было, чтобы предпринять. Он не мог просто забить на уход Нингё, хоть в душе и понимал, что если таков её выбор, следует отступиться, иначе положение обещает ещё сильнее усугубится.

— Я собираюсь повидаться с Андри, если понадоблюсь звони, — наконец возвестил Харука Карузо, решившись всё-таки поискать беглянку.

— Я с тобой, — заявил старик, вскакивая на ноги с диванчика для ожидающих.

— Исключено. Лучше присмотри за Марил, в частности организуй ей сопровождение до дома. Я волнуюсь за неё.

— Тебе нельзя сейчас бросаться на поиски Мич, — удручённо сетовал итальянец. — Судя по всему, девушка она импульсивная и жёсткая. Думается мне, если бы хотела прояснить обстоятельства твоей связи с леди Джелайн, вернулась бы и поговорила с тобой с глазу на глаз, а не выкидывала такие искрометные фортеля. Видно, нужды такой Мичиру не ощутила, просто вознамерилась вырваться от Леони, что и сделала, услышав о том, что он везёт её обратно к Марил. И если таков её выбор, отпусти, насильно мил не будешь.

— Я не намерен ей навязываться, — с досадой поджал губы Тэно. — Мне надо убедиться, что она в порядке, плюс напомнить о невмешательстве в дела Джейми Чедвика.

— Полагаешь, она будет подбираться к нему?

— Разве ситуация с Домиником не доказывает, что Нингё способна на всё?

— Да, пожалуй, — печально согласился Карузо. — Меня это признаться весьма пугает. Марил в чём-то права, Мичиру не сделает твою жизнь проще. Такой взрывной темперамент и необузданность в смешении оставляют мало шансов уцелеть.

— Я не ищу упрощения своей жизни, мне важно не позволить ей скатить в полный мрак.

— А ты уверен, что ещё не поздно?

— Что ты имеешь ввиду?

— Ощущение такое, что перед глазами Нингё давно сложившаяся картина мира, свой личный свод правил выживания и принципов взаимодействия с окружающим. То, как Мич отреагировала и повела себя на фоне путаницы с Марил, говорит, что-либо она не стремится изменить себя, либо не может, что в равной мере неподвластно твоим желаниям.

— У Мичиру есть ряд недостатков, связанных с самоконтролем, но я не откажусь от неё только потому, что у девушки характер дрянь. И вообще, напоминаю, что не она стоит за твоей травмой, не она натравила на меня Куруко Сегури, откомандировав без права отказаться в Токио на турнир, организованный Джонтао Люе! Всё это произошло с подачи активизировавшегося Джейми. Я сыт его влезанием в мою жизнь по горло. До сих пор я просто поддавался ему, отвечал на его выпады, как послушная марионетка. Хватит! Козлина зашёл слишком далеко на этот раз и после того, что он сделал с тобой, никаких поблажек ему не будет!

— Ты не можешь убить его, Хару.

— Кто мне помешает?

— Твоя совесть. Он приёмный сын Марил. Ты представляешь, что произойдёт, если твоё родство с ней выплывет наружу и, тем более, в свете убийства? Виктор развернёт кровавую вендетту за отпрыска и попытается уничтожить вас обоих.

— Только благополучие матери и удерживало меня всё это время от того, чтобы не прикончить сукина сына, но я больше не могу! Понимаешь, не могу! Это длится слишком долго. Джейми больной ублюдок и он не успокоится, пока одни из нас дышит.

— Он мстит за брата.

— Это я должен мстить! Я! — выходил из себя Харука. — Я любил Элиана, как Джейми даже не снилось! Несчастный случай, унесший его жизнь, был виной Джейми, а не моей! Это он облажался и, пытаясь унизить меня, спровоцировал брата встать на мою защиту, что обратило агрессию «бродяг» против Элиана!

— Я знаю, знаю, — интенсивно кивал Карузо. — И понимаю твои чувства, но так уж сложилось, в этой вы все повязаны: ты, Джейми, Виктор, Марил… Ты должен быть втройне осторожен теперь, когда Джейми стал действовать так жёстко. Если ему станет известно о твоём родстве с его мачехой, он обратит весь свой гнев против неё, сделает её частью этой безумной игры. Оставлять Марил в неведении тоже опасно. Исходя из того, что я наблюдаю последнее время, она решительно настроена преобразить твою жизнь. Может статься, ей придёт на ум открыть правду о тебе Виктору и тогда Джейми узнает от него, а это ещё хуже…

— Я не вижу способа сообщить ей о нашей с Джейми ненависти друг к другу без риска заварить ещё большую кашу, — перебил его Тэно, внезапно почувствовав себя намного старше своих двадцати шести лет. — Мне некогда сейчас приглядывать за тем, как она отреагирует и вникать, что взбредёт ей в голову на фоне данных сведений. Джонтао вот-вот разберётся, что к чему с нашим с Мич побегом из Токио, и попытается убрать меня или выйти на контакт. Лишь дело времени, когда он проследит путь от Японии до Великобритании и явится на мой порог. У меня полно забот и помимо Марил!

— Я стараюсь приглядывать за нашим порогом, — примирительно бормотал Карузо, внимательно наблюдая через плечо Тэно за леди Джелайн, боясь, что она может услышать их. — Несколько надёжных ребят предупредят меня сразу же, как кто-то из членов Баку-каси пересечёт границу города.

— Это всё замечательно, но помимо ребят из Баку-каси за моей башкой явятся независимые наёмники, а их передвижение по Лондону тебе не просчитать.

Старик шумно выдохнул.

— Может, есть смысл на время уехать, как предлагает Марил? Неделя-другая вдали от опасности тебе не повредит. Придёшь в себя, поправишь здоровье и вернёшься с новыми силами.

— Я рассмотрю данный вариант развития событий только, когда переговорю с Нингё, а для этого я должен разыскать её! — настаивал Харука.

— Хорошо, отправляйся, — сдался Карузо. — Я постараюсь успокоить Марил, насколько возможно, и убедить в необходимости не злоупотреблять визитами к нам во избежание неприятностей с Виктором, хотя это будет не просто. Постарайся не чудить там, куда направляешься, а то ведь я тебя знаю…

— Не переживай, я слишком вымотан и разбит для того, чтобы чудить,  — Тэно подбросил ключи от машины на ладони и устремился к выходу из клиники, не удостоив мать, в этот миг разговаривающую с лечащим врачом Леони, даже коротким взглядом.

***

Небрежно спустив очки с выбеленного осветлением ёжика волос снова на переносицу, Андри бегал пальцами по клавиатуре, уперев глаза в монитор ноутбука, и качал головой.

— Нет, Тэно, после того, как зелёноволосая красотка вышла из метро на Юстон-Сквер в районе Кэмден, проследить её передвижения в дальнейшем мне не удалось, прости. Эта девчонка прямо неуловимый ниндзя, честное слово! С такой-то яркой внешностью и так ловко избегает камер, мне бы такие навыки, я бы порвал МИ-6 (Directorate of Military Intelligence Section 6, MI6)! Ты уверен, что она не местная? Уж больно уверено себя чувствует в наших краях.

— В отношении её я уже ни в чём не уверен, — честно сказал Харука.

Надежды отыскать Мичиру по мере работы Андри быстро таяли. Тэно не продвинулся ни на шаг к тому, чтобы напасть на её след, хотя навещал хакера уже в четвёртый раз за последние шесть дней, по-прежнему получая лишь разочаровывающие ответы.
Марил уговорила Леони не заявлять в полицию о происшествии на дороге. Все издержки лечения она оплатила самолично и, более того, прибавила к этой сумме приличный бонус за моральный ущерб. Вчера Доминика выписали из больницы. Марил пришлось соврать Виктору, что на его пилота напали грабители, угрожали пистолетом, ударили, а потом, выбросили из тачки и укатили. Доминик не одобрял такого подхода, но пошёл на уступки, осознав, что выбор у него небольшой, если об одолжении просит жена босса.

— Я продолжу мониторить сеть на предмет засвета твоей деловой подружки, но шансов разыскать иголку в таком объёмном стоге сена, как Лондон, мало.

— Понимаю. Держи в курсе, вдруг что-то появится.

— Кстати!

Подняв в воздух указательный палец, Андри резко крутанулся в кресле, очутившись с Харукой лицом к лицу.

— До меня тут дошла кое-какая информация, может, трендёж очередной среди масс, а может, и нет.

— Выкладывай.

— Тебя ищет один человек. Известный тип.

— Я весь внимание. Его имя?

— Гидеон Пиррет.

Брови Харуки приподнялись в удивлении.

— Наёмник?

— Ты о нём тоже слышал?

— О нём многие слышали.

— И то верно, — Андри будто невзначай коснулся кончиком пальцев металлического колечка на нижней губе.

— Что конкретно болтают? Зачем я понадобился киллеру?

Хакер тускло усмехнулся.

— Специфика профессии говорит сама за себя. У кого-то на тебя зуб.

— Ясно, — Харука натянуто ухмыльнулся — претензий нынче у всякого рода отребья к нему было не сосчитать. — А откуда ноги растут, можешь пробить? Кто на этот раз меня заказал?

— Попробую, — пожал худыми плечами парень. — Но потребуется пару деньков.

— Ну я никуда не тороплюсь, действуй.

— Лады. Заедешь в субботу?

— Да, буду у тебя примерно в это же время.

— Окей. И ещё кое-что.

— Говори.

— Тебя разыскивал Арго Вебстер, только я не в курсе зачем, хотя предполагаю, ноги растут со стороны Токио. Замешаны японцы.

— Я ожидал этого.

— Могу чем-то помочь?

— Нет. Занимайся поиском зелёноволосой барышни и заказчиком моей задницы Пиррету, а я заеду к Арго и узнаю, что там.

— Опасно одному, давай вместе.

— Исключено. Максимум, что меня ждёт в резиденции Арго Вебстера — разговор. Я с ним не ссорился.

— Порой этого и не нужно, чтобы тебя предали.

— Верно, но не в этом случае. Скорее всего, у Арго просто имеются сведения, которыми ему приспичило поделиться. Передать меня японцам или замочить лично, он не решится.

— Почему не свяжется с тобой, как все нормальные люди по мобиле?

— Возможно, информация не подлежит такой передаче.

— Как удобно.

— Не нагнетай. Вебстер мой бывший работодатель. К тому же у меня есть на него компромат. Он понимает, если со мной что-то случится с его подачи, информация отправится прямиком на стол комиссару полиции и весь его ладно выстроенный мирок рухнет. Это отменный стимул не делать глупостей.

— И всё же есть вероятность подохнуть от пули кого-то, кто может поджидать тебя в клубе Арго. Например, того же Пиррета или японских гостей.

— Каждый день, выходя на улицу, я подвергаю себя риску сдохнуть от пули или ещё по какой причине, не грузи этим голову. Свидимся в субботу. Надеюсь, появится что-то полезное.

— Я приложу все силы. Ни пуха, ни пера!

— К чёрту!

***

Арго Вебстер обитал в месте, в преступных кругах именуемом «Ареной». Это был своего рода ночной клуб, но в отличие от того же «Юрей», который вне турниров по боям без правил отрабатывал денежки Джони в качестве казино, элитного борделя и плацдарма для модных тусовок толстосумов, здесь проходили исключительно сражения.
Каждый вторник, пятницу и субботу стены «Арены» приветствовали желающих поглазеть на зрелищные поединки и потратить деньги на ставки. Именно благодаря авторитетной рекомендации и протекции Арго Харука стал бойцом Куруко Сегури на турнире в «Юрей». Вебстер находился в одной бизнес связке с Виктором Джелайном, поэтому когда к нему обратился сын партнёра и настоял на том, чтобы он поручился за Призрака перед Сегури, Арго сделал это не раздумывая.
В прошлом Тэно некоторое время выступал на ринге «Арены», но быстро утратил к этому интерес, чем нанёс предпринимателю ощутимую обиду. Вебстер не терял надежды вернуть перспективного бойца обратно, но бесплодно. Когда его действия приобрели агрессивный характер, Харуке пришлось пресечь слишком настойчивые побуждения мужчины, заполучив ряд скандальных видео-записей, которые могли не только засадить Арго пожизненно в тюрьму, но и побудить его мафиозных сторонников ополчится против него.
После уведомления о наличии таких рычагов давления в сторонних руках, владелец «Арены» притих и больше не пытался втянуть Харуку в свои деловые проекты. Последний понимал, что контакты с Куруко Сегури Арго осуществлял под давлением Чедвика, поэтому не замышлял разборок и столкновений на этой почве, но когда Андри заявил, что Вебстер ищет встречи, стало ясно — их соприкосновение по поводу турнира в Токио отнюдь не являлась одноразовым инцидентом. Арго был слишком осторожен и умен, чтобы нарываться на неприятности самостоятельно. Без сомнения на его горло вновь кто-то наступал, понукая к содействию. Этим кем-то мог быть как Джейми, так и Люе. Во всяком случае, Харука не собирался бегать от встречи с бывшим боссом, наоборот, его так и подмывало разобраться, кто сейчас правит балом в «Арене».
Припарковавшись напротив входа на территорию Вебстера, Тэно сразу же попал под прицел нескольких видео-камер и четырёх амбалов в костюмах, ринувшихся его обыскивать прежде, чем пропустить внутрь длинного коридора ведущего к лифту, который спустил его под землю на три этажа. Пятничный вечер подразумевал людность. Повсюду сновали посетители, телохранители, официанты и танцовщицы, развлекающие публику в перерывах между поединками.
На всем пути до арочного проёма, за которым открывался вид на заполненные трибуны, ринг и vip-секции, Харуку сопровождали двое крепких парней. Они отстали, когда он достиг лестницы в ложу Арго. Тот, само собой, уже знал о его визите и, опираясь на перила, не сводил с него глаз.

— Какой неожиданный сюрприз! — обронил он, широко улыбаясь, когда Тэно преодолел последнюю ступеньку. — Полагаю, раз ты здесь, Призрак, сарафанное радио работает исправно! Прошу, проходи, присаживайся, — мужчина гостеприимно повёл рукой в сторону кожаного дивана в форме огромной подковы.

Миловидная шатенка в коротком ярко-алом платье по щелчку его пальцев, наполнила бокал гостя.

— Я не пить с тобой явился, — прохладно обронил Харука, оставшись стоять напротив Арго и отказавшись покачиванием головы от выпивки. — У тебя есть, что мне сказать?

Его собеседник был невысоким, лысым и полным. В чертах и цвете кожи Арго угадывались индийские корни. На вид ему с одинаковым успехом можно было дать как сорок, так и пятьдесят.

— Что ж, если ты хочешь сразу приступить к разговору о делах, я не против, — он перестал ухмыляться и повернул голову к девушке.

— Жасмин, будь добра, пригласи сюда мистера Кенто. Скажи, что человек, с которым он искал встречи, пожаловал и сейчас здесь со мной.

— Сделаю, — кивнула шатенка и скрылась за пределами ложи.

— Как ты понимаешь, я всего лишь посредник, — вернув внимание Призраку, произнёс Арго немного виновато. — Наверное, нет смысла напоминать, что ты чудовищно грязно сработал в Токио и за твою голову назначена цена в качестве убийцы Чёрного Дракона.

— Да, я слышал о своей популярности и щедрости азиатских кланов, — спокойно выдал Харука. — Ты в числе тех, кто жаждет получить награду?

— Обижаешь, я помню о нашем своеобразном перемирии и держу своё слово, но на меня вышли люди Джонтао Люе, о чём ты, скорее всего, уже догадался. У меня крепкие деловые связи с токийскими партнёрами. Я не могу действовать в ущерб собственным интересам, отказывая им в содействии и между тем, я договорился о мирной встрече между вами на территории «Арены».

— Настораживающая благосклонность, учитывая то, что ты стал прогибаться под Чедвика.

— О, ну прекрати! Это нечестно! Ты прекрасно знаешь, что дело не в нём, — вспыхнул Арго, — а в его отце! Злоебучий отпрыск Виктора Джелайна может весь мой бизнес похерить руками своего могущественного родителя, а я не для того горбачусь в этом гребанном дерьме, чтобы потерять с таким трудом сколоченное состояние по причине ваших с сучонком дрязг. По правде говоря, я даже гадать боюсь, что между вами такое.

— Правильно, не гадай. Это пустое занятие.

Прозвучал удар гонга. Харука невольно перевёл взгляд на ринг, где в эти секунды начался очередной бой. Он был немного знаком с обоими участниками поединка, хоть никогда против них не выходил. Публика, как обычно, восторженно приветствовала динамичное начало драки.

— Ишь, как глаза загорелись! — заметив его любопытство, не преминул отметить Арго. — Скучаешь по любимому занятию?

Харука задумчиво моргнул.

А ведь он, чёрт возьми, прав!

Сейчас ему действительно не хватало подобной выкладки.

— По-твоему, вышибать дурь из соперников, это моё любимое занятие? — тем не менее, с долей скепсиса обронил он.

— Конечно! — Арго вновь расплылся в искушающей улыбке. — Я мог бы выпустить тебя на площадку хоть сегодня, только скажи.

— Мы, кажется, уже обсуждали это.

— Всё течёт, всё меняется.

Харука и вправду хотел бы выйти на ринг и выпустить пар ни как-нибудь, а начистив чью-то харю. Рана на плече почти затянулась. Полученные в Японии травмы тоже медленно, но верно превращались в воспоминания. Не уходила только горечь и досада, порождённые исчезновением Нингё. Злость, копившаяся внутри Тэно все дни после возвращения в Лондон, чудилось, достигла рекордной отметки. Ещё недавно он готов был глотку вырвать тому, кто против воли склонял его к боям, а сейчас сам бы заплатил, чтобы оказаться на площадке клуба.

— Вижу, ты задумался, — захихикал Арго.

Харука небрежно качнул головой.

— Нет, я не в той форме, чтобы драться.

— А как я погляжу, напротив.

— Мне лучше знать.

— Не забывай, я давно в этом деле и кое-что мыслю в отбираемых для пятничных вечеров бойцах, — раскатисто расхохотался Вебстер. — У меня как раз есть временное окно через четверть часа.

— Не торгуйся со мной. Мы уже это проходили, помнишь?

— Это не торг. Никаких ставок. Просто спортивный интерес. Противника можешь выбрать сам, большинство моих ребят ты знаешь.

—  Спасибо, но нет.

— Не торопись с ответом, подумай.

— Не над чем тут думать. Где там твой японский гонец? Мне, что до старости его ждать?

— Не петушись. Вот же он!

В этот момент в ложу неторопливо вплыл высокий статный парень, которого Харука видел в «Юрей» — один из приближённых Джонтао, Исама Кенто.

— У меня небольшое видео-послание для Нингё, — едва завидев Призрака, изрёк парень с эмоциональным диапазоном живого робота.

— Ты где-то тут видишь Нингё? — саркастично вскинул одну бровь Тэно.

— Баку-каси известно, что вы прибыли в Лондон вместе.

— Может в таком разе Баку-каси также известно, что после наши пути с Нингё разошлись?

— Даже если это и так, позволю себе предположить, разлука не продлится надолго.

Харука не счёл нужным это комментировать. Вынув из кармана мобильник, Кенто подбросил его и блондин, не напрягаясь, поймал.

— Зайди в галерею, там всего один файл, — отрапортовал молодой человек. — Через три дня я снова буду здесь, ты должен привести Нингё и мы обсудим детали.

Тэно, непонимающе хмурясь, перевёл глаза на экран мобильника и запустил запись. По мере того, как он смотрел, его лицо теряло краски, превращаясь в гипсовую маску.

***

Шок от увиденного сковал Харуку на несколько долгих минут. Когда он оторвал глаза от сжимаемого в руках телефона, Кенто уже покинул ложу, так что они с Арго вновь были в ней вдвоём.

— Дурные новости? — осведомился Вебстер.

— Что-то вроде того, — омертвевшим голосом ответил Харука.

Он колебался, но не долго. Внутри него рос накал стихийной злости, от которой невыносимо хотелось освободиться. Конечно, ничто не мешало ему отправиться домой и отдубасить старую грушу в гараже или заглянуть в спортзал друга Карузо, договорившись с кем-то из занимающихся там спортсменов о тренировочном поединке, но это всё было бы не то.
Противореча своим же правилам, Тэно отключил рациональное мышление, отдавшись обуявшим его эмоциям.

— Твоё предложение о сегодняшнем выходе на бой ещё в силе? — спросил он ровно, повергая Арго в весёлое возбуждение.

— Спрашиваешь! — воскликнул тот. — Кого бы ты хотел видеть своим противником?

— Без разницы. Пусть он будет выносливым и опытным, всё остальное неважно.

— Хорошо, я тебя понял. Ты знаешь, что делать.

— Да, я знаю.

Харука покинул ложу Вебстера и направился в специальные апартаменты, где помимо него ожидали своего звездного часа и разогревались другие бойцы. Скрывшись в одной из свободных секций, пребывая словно во сне, Призрак неторопливо облачился в одежду для спарринга, дождался объявления своего выхода, преодолел хорошо знакомое ему расстояние в несколько метров от подсобных помещений до квадратной площадки в центре клуба, огороженной канатами.
Погружённому в странный ступор сознанию было глубоко начхать, как сложится бой, каким он будет, как закончится. Харука поймал себя на безумной мысли, что отчаянно хочет, чтобы ему сделали больно и собирается тоже самое сделать в ответ. Требовалось избавиться от бури внутри, драка могла в этом помочь, следовательно, всё решено.
Через несколько мгновений, Призрак возвышался на ринге напротив высокого, мускулистого, достаточно красивого парня-латиноса, полуобнажённое тело которого укрывала сеть тонких, филигранных, переплетающихся между собой татуировок. Исходя из услышанного от ведущего турнира кандидата звали — Эйса Гарсия, возраст двадцать четыре, вес восемьдесят пять килограмм, рост сто семьдесят девять сантиметров.

То, что нужно! — резюмировал на задворках сознания Харука.

Он внимательно изучал тело спортсмена. Судя по всему, в драке Эйса делал упор на размашистые удары ног — их рельефность говорила именно об этом. Парень выглядел достойным и способным противником. Особенно порадовал взгляд, обличающий настырного и амбициозного человека — стоять такой партнёр будет до конца.
Поиграв впечатляющими формами торса, Эйса занял своё место на ринге. Харука сконцентрировался, размял плечи, встряхнул кисти. Внезапное решение принять участие в бое многим бы и в частности Карузо могло показаться сущим безумием, но на данный момент Тэно не пытался анализировать происходящее, просто шёл на поводу у единовременного порыва. Призрак желал разрядки. По ненормальному прельщала мысль, что град ударов вытеснит из воспалённого разума образ Мичиру, сотрёт жажду её тела, необходимость в её нахождении рядом, её уход.
Пронзительный звук гонга положил начало схватке. Первый обмен «любезностями» доказал, что Эйса и впрямь знал своё дело. Несмотря на свои внушительные габариты, он легко и ловко двигался, грамотно защищался и коварно нападал. В другой ситуации Харука, наверное, даже восхитился бы его талантами, но сейчас мог думать лишь о том, чтобы растворить душевную боль в физической.
Войдя в раж Эйса действовал порывисто и не всегда чисто. Призрак, подтверждая своё прозвище, осуществлял упор на свою феноменальную скорость. Преобладающая часть ударов противника не достигала его тела, попадая по воздуху. Опыт выступлений, многолетних тренировок и закалённое ими же хладнокровие сплелись в тактике Харуки неразрывным узлом. По мере того, как Эйса напирал, намереваясь в первые же секунды одержать верх над соперником, Тэно выискивал его уязвимые места и наказывал за ошибки. Боль пьянила его, обостряла восприятие. Азарт быть поверженным или одержать победу раскручивал внутри воронку клокочущей ярости и гнал по венам неразбавленное электричество.
Спустя минуту красивого и жестокого «танца» по площадке бойцы отпрянули друг от друга. Каждый по сути «представился», обличив наличие незаурядных способностей. Они фыркали и отряхивались как два тигра, уже вкусившие крови друг друга, но пока недостаточно её пролившие, чтобы успокоиться. Публика в зале была сверхдовольна и шумела так, что оглушала. Внезапные перестановки в программе вечера никого не огорчили. Напротив, за боем профессионалов высокого уровня всегда с интересом следили абсолютно все и этот привлёк массу внимания.
Харука отёр кровоточащую бровь и облизал сухие губы. Эйса сплюнул алый сгусток себе под ноги и негодующе прищурил глаза. В его самоуверенном, спесивом облике проступили признаки нарастающего гнева. Похоже, он ждал легкого превосходства над хрупким блондином, но обманулся. Вероятно, Гарсия являлся приглашённым из-за рубежа бойцом, а потому о Призраке, если и знал, то весьма поверхностно. Он всё время пытался застать его врасплох, налететь на Тэно и сокрушить ударами мощных ног, но обламывался. Тот играючи парировал его классические приёмы, ведь в совершенстве владел ими сам, а помимо них уникальными техниками обороны и мгновенно пускал в ход куда более эффективные и результативные наступательные комбинации, сводящие на нет любые попытки соперника взять верх.
Несмотря на это, Эйса отнюдь не обещал стать легкой добычей Призрака. Поняв, что качеством знания типичных методов боя блондина не удивишь, и что самое главное, не возьмёшь, брюнет решил использовать по максимуму свою силу. В момент, когда их тела вновь сошлись в обмене ударами, он сумел навалиться на Харуку грудью и, так как тот был легче, отшвырнул его от себя с такой силой, что блондин оказался на полу.
Серо-зелёные глаза удивлённо вспыхнули. Тело выдержало удар без значимых повреждений, ничего не было сломано, но эйфория занятного развлечения улетучилась. Призрак словно резко протрезвел. Попытка Эйса добить его, пока он отходит от нападения, провалилась, атака пришлась на уже полностью перегруппировавшегося Харуку, который спеша предупредить дальнейшее использование молодым человеком своего преимущества в весе, активно задействовал в обороне колени и локти, последним ударом зарядив парню в живот и на мгновение вышибая дух.

Один: один! — в уме отчеканил Харука, заводя назад мокрые от пота волосы.

Его дыхание в следствии колоссального напряжения немного сбилось. Он сознавал, что «забава», хоть и призвана была облегчить муки его сердца, не должна выйти из-под контроля и добавить новых травм едва успевшему восстановиться телу. Публика симпатизировала ему, захвачено скандируя «Призрак!». Эйса этому был, мягко сказать, не рад. Прижимая ладонь к треснутому ребру, он упрямо вперил глаза в своего конкурента и провокационно медленно усмехнулся.

— А ты хорош! — донеслось следом на не очень хорошем английском.

Тэно удосужился ответить лишь вызывающим кивком головы. Болтать не входило в его планы. Как только Эйса полностью разогнулся и отнял ладонь от повреждённой области живота, Призрак снова начал действовать. Соприкосновения их конечностей стали ещё стремительнее и исступлённее. Эйса пытался достать блондина натиском справа, но добился лишь того, что они чуть не слетели с ринга, сильно отклонившись от центра и врезавшись в канаты. В следующий миг, Тэно молнией поменял своё положение, очутившись с незащищённой стороны брюнета и провёл комплекс ударов, которые парень выдержал и отбил с большим трудом.
Теперь уже Эйса не улыбался: пострадавшая почка, разбитые губы и подбитый глаз к этому не слишком располагали. Призрак тоже получил болезненный тычок ступней по недавно раненному пулей плечу и переваривал не самые приятные импульсы. Невзирая на то, что плоть уже почти затянулась, свежий кожный покров оставался чувствительным к любого рода механическим действиям и, тем более, ударам.
Сцепив зубы, Харука машинально сделал шаг назад. Эйса, чувствуя, что продувает худощавому мальчишке, с размаху ударил его в ту же самую область на теле, которая до этого породила гримасу муки на его не по-мужски красивом лице.

— Cabron (ублюдок)! — голос латиноса дрожал от злости.

— Веsа mi culo (поцелуй меня в задницу)! — не остался в долгу Тэно, повторно схватившись за пылающее огнём плечо, совсем недавно поцелованное свинцом.

В прошлом, кратковременно состоя в отношениях с моделью из Мехико, он всё же успел кое-что ухватить из её лексикона. Зал замер в ожидании грядущей развязки.

— Qué has dicho (что ты сказал)?

Огорошено кривясь, Эйса поднял руку, демонстрируя средний палец. Он явно был неприятно удивлён тем, что его оппонент говорит на одном с ним языке.

— Dios! Vas, а callarte (господи! ты заткнёшься наконец)? — Харуку бесило промедление. — Pelea conmigo (дерись со мной)!

Эйса с сумасшедшим рыком ринулся на него. Призрак уклонился от ещё одной уловки соперника добраться до жгущего болью плеча. Брюнет надвигался на него, расторопно суча кулаками, удары которых блондин довольно легко отражал своими блоками, опять проявляя мистическую мобильность и изворотливость в казалось бы патовых моментах.
Подгадав удобный миг, Тэно под действием ответной инерции направил в район соединения шеи с головой противника предплечье, согнутое под определённым углом. Эйса дрогнул, словно пронзённый ударом тока. Лишь на секунду утратив концентрацию, он получил очередную порцию грубых пинков по пояснице, потерял равновесие, был подсечён ногой Призрака и с грохотом приземлился на спину.
Люди, наблюдающие за схваткой, повскакивали со своих мест и жарко выражали свои эмоции. Свистки разносились со всех концов зала. Комментарии и подначивания ведущего только подливал кипятку в этот бурлящий ажиотаж страстей.
Эйса несколько секунд вообще не шевелился, лишь хрипло постанывал и матерился себе под нос. Ещё на одну сломанную кость в его теле стало больше. Кое-как справившись с болью, он вяло оторвал себя от ринга и встал на ноги, хотя по его перекошенному лицу было понятно, что его силы, как моральные так и физические, на исходе. Проведя ладонью по сбитой скуле, он кинулся на Харуку, вновь поставив всё на свою превосходящую того массу.
Сердце билось в висках. Тэно получил разрядку, за которой гнался, и отныне стремился завершить бой поскорее и по возможности без дополнительных тяжёлых увечий для них обоих. Последнее оказалось трудно выполнимо, так как Эйса впал в то состояние, когда раны лишь вкладывают больше отчаянья в каждый удар. Призрак не первый раз видел подобное. Его плоть источала адреналин того же рода.
Отклонившись в сторону в момент атаки противника, Харука в следующий момент резко отбил его выпад ногой, а затем, избежав локтя брюнета, обхватил его шею в захвате и мощно сдавил. Эйса задёргался, словно пойманное в силок животное. Его рвению выстоять можно было позавидовать, но Призрак не являлся тем соперником, с которым одного стремления и напора хватило бы для победы. Последний инстинктивно сменил положение, переместившись за спину Эйса, сиганул ему на спину, и, подчиняясь стратегии безжалостного мастера, опустил свой кулак между лопаток парня. Гарсия как подкошенный снова повалился на пол. Харука упал вместе с ним, но в момент приземления юрко перекувыркнулся и встал.
Его глаза метнулись в сторону внимательно наблюдающего за поединком Арго Вебстера, взглядом приглашая остановить бой — победитель был выявлен, а добивать Эйса, уже не пытающегося оторвать себя от поверхности ринга, не требовалось. Мужчина удовлетворённо кивнул. Драка вышла зрелищной, хоть большинство наблюдавших за ней зрителей, имеющих какое-никакое представление об её участниках изумлены итогами не были.
Прозвучал завершающий поединок удар гонга. Рядом с Харукой появился ведущий вечера и, ухватив его за руку, рывком поднял её вверх. Зрители по-прежнему громогласно повторяли «Призрак», провожая молодого бойца, который, вопреки обыкновению ему подобных, не стал купаться в овациях, а сразу заторопился убраться с ринга.
Приняв душ и приведя себя в порядок, Тэно вновь оказался в обществе Арго.

— Я был прав, ты в хорошей форме.

Харука даже не улыбнулся. После того, как он опроверг свои же слова о том, что на площадке «Арены» больше не появится, у Арго могло сложиться неправильное мнение о происходящем.

— После общения с Кенто мне нужно было разбить кому-то рожу, — честно выдал он. — Подвернулась ситуация, я ею воспользовался, так что, предупреждая твои попытки вновь втянуть меня в свою компанию по поднятию бабла, напоминаю — не стоит.

— Ладно-ладно, не быкуй! — вскинул перед собой руки Арго. — Но на всякий случай, если вдруг ещё захочешь помахать кулаками, добро пожаловать!

Сердитый взгляд Тэно несколько остудил его пыл.

— Был отличный бой, — отметил Арго. — Здесь всегда тебе рады. Кстати, я щедро оплачу твоё выступление. Работа должна вознаграждаться.

— Закинь всё, что причитается мне на счёт Эйса Гарсии. Он хорошо проявил себя, ему просто не повезло.

— Ещё бы! Любому, кто выходит против тебя на ринге изменила удача! — иронизировал Арго. — Ты уверен, что хочешь вручить ему причитающиеся тебе деньги?

— Да. Они ему понадобятся. Какое-то время он не сможет сражаться.

— Какое-то время или больше никогда, — насмешливо хмыкнул мужчина. — Ну как скажешь, щедрый ты наш, будь по-твоему.

Харука благодарно кивнул. Он хотел поскорее покинуть «Арену» и избавиться от неприятного чувства слежения за собой, которое не отпускало его после боя. Где-то в зале находился Исама Кенто. Возможно, Гидеон Пиррет тоже ошивался тут, мозолить им глаза было неразумно.

— Может, всё-таки выпьем? — Арго, напротив, хотел продолжить общение.

— Не сегодня.

— Назови день и час.

— Сообщу заранее. Бывай!

— И тебе удачи!

У Арго получилось добродушно улыбнуться и согласно качнуть головой в ответ, после чего Харука заспешил покинуть клуб. Наполняющие «Арену» люди провожали его взглядами, но сталкиваясь с его неприветливым, отстранённым обликом расступались, не решаясь ни подойти, ни заговорить. Почти достигнув выхода, он заметил промелькнувшее в в нескольких метрах от себя знакомое лицо. Мысли мгновенно внезапно исчезли. Синий лёд умопомрачительных глаз в случайно брошенном взоре полоснул душу. Это прикосновение пульсирующего холода полностью лишило Тэно самообладания.

Нингё!

Сердце пропустило удар.

Она и не она!

Девушка, на которую он смотрел, была яркой брюнеткой. Некогда изумрудная копна волос преобразилась в роскошный водопад угольного шёлка. Нежный макияж, тёмное кружево короткого платьица чётко по сногсшибательной фигуре, высокий каблук, плывущая походка роковой соблазнительницы…

Ни дать ни взять чёрный ангел!

Красавица, не задержала на нём глаз, мелькнула среди множества фигур и растворилась, словно вспышка огня во тьме, словно привидевшаяся иллюзия.
У Харуки спёрло дыхание, не получалось справиться с собой и убрать выражение отупелого шока с лица. Пока он лихорадочно искал Нингё среди окружающих, всё время проигрывал момент увиденного в голове, но либо ему действительно показалось, что он наткнулся на Мич, либо она тоже заметила его и намерено торопливо скрылась, только «Арену» спустя полчаса бесплодного блуждания в толпе Тэно покидал в гордом и подавленном больше прежнего одиночестве.

========== Часть 16 ==========

Едва покинув «Арену», Харука заметил за собой «хвост». Вряд ли это мог быть Гидеон Пиррет, если верить слухам об этом киллере, он действовал куда более искуснее и незаметнее. Вероятно, помимо врученного Кенто видео, японцы организовали эскорт в надежде, что Тэно по глупости своей выведет их на Нингё.

Мечтать не вредно! Но всякой наивности есть предел!

Харука резко перестроился и свернул на первом же перекрестке, чтобы проверить догадку о слежке. Увы, она как и следовало ожидать, незамедлительно подтвердилась. Неприметный, серый фургон не отставал, исправно выпасая серебристую Maserati Alfieri Харуки среди других автомобилей, идущих по проезжей части.
Безусловно помимо янонцев это могли быть и иные «доброжелатели». В дело вполне возможно вмешалась гвардия свободных наёмников, клюнувших на внушительную награду и вступивших в гонку за вознаграждение азиатских кланов.

Как же задолбало это!— Харука взбешенно ударил раскрытыми ладонями по рулю.

Поединок в стенах «Арены» позволил ему сбросить напряжение, но раздражение никуда не делось, тем более, после встречи с Нингё, которая ясно дала понять, что больше не желает его общества и без труда ускользнула, говоря тем самым: а пошёл ты нах…
Сомневаться, что она мастер перевоплощений не приходилось. И если рядом с Джонтао она щеголяла перед его окружением с изумрудными локонами, чтобы непременно обратить на себя внимание Фукудо, то в Лондоне ей было выгодно эксплуатировать более естественный и нежный образ, что совсем не мешало ей быть мега-секси.

Чёртова манипуляторша!

Вспоминая детали её новой внешности, Харука испытывал трепетный озноб.

До чего же хороша! И без разницы какого цвета её волосы! В любом амплуа она являет собой ходячий соблазн, чистый секс, сумасшедшую мечту!

Тэно грязно выругался. Нингё оставалась самой прекрасной из всех женщин, которых ему только доводилось видеть, и действовала на него как бензин на огонь, безжалостно срывая башню одним мимолётно брошенным взглядом. Так или иначе, отныне она представлялась недосягаемой.

Не дала ничего объяснить, не дала и слова сказать, значит, плевать ей по сути на обстоятельства с Марил! Просто хотела свалить, что и сделала, как только представился случай! Дьявол в юбке!

Периодически поглядывая в зеркало заднего вида на не отстающий фургон, Харука набрал номер Андри и сообщил ему, что видел Нингё в «Арене». Это значительно сужало и конкретизировало поиск. Хакер мог проникнуть в клуб, подключиться к внутренней сети комплекса и заглянуть в базы данных видеокамер, работающих на его территории: отследить с кем пришла туда Мич, с кем контактировала, с кем в итоге ушла для Андри как раз плюнуть.
Харука вновь стремительно крутанул руль и свернул за угол, подгадав момент, когда преследующему его фургону преградил проезд какой-то нерадивый водитель на габаритном белом минивэн, неправильно перестроившийся и едва не учинивший ДТП.
Увеличив скорость движения, Тэно легко оторвался от преследователя, но пришлось поблуждать по узким улочкам пригорода, чтобы закрепить результат. К сожалению, как только он выдохнул с облегчением и вновь въехал на одну из многополосных дорог, за машиной опять увязался преследователь — чёрный седан с тонированными стеклами.

Да вы издеваетесь, господа, мать вашу!

Ничего не оставалось, кроме как грубо отрываться, норовя попасться на радары полицейских. Харука не нервничал, но предпочёл бы более деликатный подход к улепетыванию. Без скрупулёзного анализа происходящего становилось очевидным, что на на его тачку подсадили жучок, пока он сбрасывал стресс в мордобое на ринге «Арены».
Быстро сориентировавшись на местности, Тэно заехал в первую попавшуюся авто мастерскую и оставил Maserati Alfieri на детальную диагностику просто ради того, чтобы не кидать автомобиль, где попало. Пересев на такси, он добрался до Илчестер Плейс, кожей чувствуя опасность, попросил шофёра притормозить, не доезжая несколько домов до нужного. На первый взгляд, улица была объята покоем. Зимняя ночь дышала свежестью, струилась бодрящими морозными потоками вдоль пустынных тротуаров, колыхала линии электропередач. Затянутое тучами небо сыпало снежными хлопьями, завивающимся в сложные спирали у самой земли.
Расплатившись и отпустив машину, Харука скользнул к ближайшему строению, заметив впереди, как ему почудилось, подозрительного вида парочку ребят, слишком близко ошивающихся к дому номер тринадцать. Проскочить мимо них незамеченным, он мог только с задней части дома, но что-то ему подсказывало наблюдение ведётся не только с парадного входа. Вынув телефон, Харука быстро настрочил Карузо сообщение. Старик на данный момент находился у друзей. Кратко дав ему понять, что лучше всего на Илчестер Плейс сегодня не соваться, Тэно, обогнув пару соседних домов, пристроился в тени, взвешивая шансы подобраться к парням и по-тихому отправить обоих «баиньки». Неожиданно из-за угла появилось два автомобиля. Через несколько секунд компания доросла до семи человек.

У вас что, тут вечеринка запланирована? Какого хрена?!

Надо было срочно убираться и подальше. Ситуация вырисовывалась говёная. Похоже, дом на Илчестер Плейс больше не был его тайной за семью печатями. Ночь, вероятно, предстояло провести в отеле, а завтра с утра начнётся поиск очередного укромного местечка.
Харука уже собирался покинуть улицу, как увидел, что вслед неизвестным к дому сворачивает автомобиль матери — шикарный, золотисто-бежевый Rolls-Royce ручной сборки, тормозящий аккурат напротив особняка дочери, за которым, скорее всего, и приглядывала дружная свора головорезов, потому что как только Марил, придерживая подол длинной шубы из голубой норки, выплыла из салона в направлении крыльца, все мужчины кучно подобрались и оживились.

Бля! — Харука попятился, упираясь спиной в стену и одновременно пихая её каблуком ботинка. — Только не это!

Трое из группы выхватили мобильники. Кажется, собирались кого-то предупредить. Сомнений в том, что мужчины выискивали отнюдь не леди Джейлайн, не было. Марил, что называется, в который раз вторгалась в жизненное пространство дочери ни в том месте и ни в то время.
Тэно едва в голос не застонал. Женщина, как обычно оставив личного водителя дожидаться, грациозно преодолела расстояние от машины до дверей дома и, удивлённо замерев на пару секунд в проёме, медленно скрылась в нём.
Харука больше не мог ждать. Риск пострадать больше не сдерживал его. Судя по тому, что Карузо в доме не было, а Марил не стучала и не звонила, дверь уже вскрыли. Сигнализацию, видимо, отключили чисто, соседи ничего не заметили, иначе кто-то уже бы набрал полицию. Наёмники загодя ворвались внутрь и сейчас находились где-то в доме, но свет зажечь, разумеется, не решились. Поджидали хозяина.
Наплевав на осторожность, Тэно рванул напрямик через улицу. Благо полумрак выиграл для него несколько мгновений. И всё же ему пришлось обозначить себя перед наблюдателями, когда он, вырвавшись на свет, взбежал по крыльцу и нырнул в приоткрытую дверь следом за матерью. Успел: Марил стояла посреди окутанного темнотой холла, оглядываясь по сторонам и пытаясь сообразить что к чему — включатель освещения не работал, дом обесточили.
Харука без предисловий сгреб её в охапку, зажав рот ладонью, потому что ожидал, что от внезапности такого грубого захвата она вскрикнет. Рванув вместе с ней к стене, он наклонился к её уху и успокаивающе зашептал:

— Тише, не бойся, это я.

— Харука… — остолбенело выдохнула Марил, как только снова могла говорить. — Что тут…

— Тсс! — Тэно прижал палец к её губам, протискивая женщину к стене. — Оставайся на месте! Не двигайся, чтобы не услышала! Поняла?

Слегка прибалдевшая от изумления, Марил коротко кивнула, не особенно отдавая себе отчёт на что собственно соглашается. Прикрыв дверь, Харука внимательно изучал всё доступное зрению пространство дома. После своего эффектного появления он будто перестал замечать мать, сосредоточившись на том, что таилось в обманчиво мирной темноте. Чувствуя чужаков, как умудрённый охотой зверь, Тэно мысленно расставил приоритеты, где скорее всего может находиться враг. Особенно его тревожила лестница наверх и зона кухни. Ему казалось, он что-то слышал в том направлении.
Сделав знак Марил по-прежнему сохранять положение возле стены, Харука произнёс губами «Стой здесь!» и бесшумным кошачьим шагом двинулся осматривать дом. То ли Марил слишком опешила от происходящего, то ли даже ей пришлось ощутить зашкаливающую степень угрозы, но команду она исполнила неукоснительно.
Харука начал с кухни. Его интуитивные ощущения сразу же подтвердились, навстречу ему, стараясь не шуметь, двигались тени. Исходя из силуэтов — все без исключения мужчины. Они уже получили уведомление снаружи и тоже искали. Он действовал спокойно, без колебаний. В такие моменты внутри словно разливался антифриз в смешении с кипящим адреналином.
Все были вооружены и держали пистолеты на изготовке. Харука резко подобрался и как только первый из парней поравнялся с местом, где он прятался, ловким приёмом свернул ему шею, отняв оружие и незамедлительно пустив его в ход, открыв огонь по опешившим бандитам. История творилась быстро: против него было шестеро, троих он уложил мгновенно, остальные оказались слишком близко, пришлось разбить пару носов прежде чем пули настигли и их владельцев. На мгновение полуразрушенная столовая погрузилась в тишину.
Шорох справа сообщил, что впереди ещё встречи с незнакомцами. В проходе между столовой и кухней обозначились новые крадущиеся тени. На этот раз только двое. Харука, прижавшись боком к стене, дождался пока парни приблизятся. Кулак, отправленный в челюсть одного, колено, заехавшее под рёбра другому, бросок через плечо и мощный удар в живот. Когда вновь наступил момент затишья, Тэно тяжело дышал и ощущал легкое головокружение. Выступление в «Арене» не прошло бесследно, он выложился от души, не планируя дополнительной порции потрясений и физических нагрузок на ближайшие сутки, а тут сразу столько противников!

Лучшее лекарство от страха ран — новые раны! — повторял он про себя, стараясь не думать о том, что в итоге наступит миг, когда ресурсы организма просто иссякнут. — Лишь бы успеть до той секунды покончить с этим бедламом!

В холле наметилось движение.

Марил!

Харука стремглав ринулся к месту, где оставил мать. Там виднелась фигура мужчины, так что он, не задумываясь, атаковал. Замах ногой снёс незнакомца, и тут же локоть правой руки Призрака влетел в его лицо, лишая координации, как минимум, на несколько секунд, достаточных для того, чтобы объявившийся в комнате ещё один пришелец отхватил от Харуки перелом предплечья. Тэно не дал ему выстрелить, выхватив из травмированной конечности пушку и обратив её против хозяина. И снова череда оглушительных хлопков выпущенных на свободу пуль оборвала шум — резко и безжалостно.
Позади зашевелилась Марил. Завидев дочь с пистолетами в обеих руках, она скривилась и машинально прикрыла ладошкой глаза в досадливом жесте, но у неё хватило ума удержаться от комментирования данной ситуации.
На лестнице послышались частые шаги.

Четверо! — мгновенно мысленно резюмировал Харука, руководствуясь звуками на степенях.

Не теряя времени, он пошарил в кармане одного из убитых, выхватил пару целых магазинов и заменил свой пустой. Марил тоже уловила в полутьме движение спешащих вниз людей и растерянно перевела глаза на дочь, которая уже уверенно шла к лестнице и, не дожидаясь «приветствия» от квартета бандитов, открыла по ним огонь, как нечего делать сняв впереди идущего.
Бандиты пустились в ответные «любезности». Залпы несмолкающих пистолетов в полутьме комнаты слепили вспышками и разрывали слух, хотя большинство наёмников пользовалось глушителями. Харуке довелось совершить красивый кувырок в воздухе и уклон в сторону, когда один из троицы едва не подстрелил его, пробив полу пиджака.
Стрелки свирепо обменивались выстрелами, разнося в клочья мягкую мебель и предметы интерьера. Преимуществом Тэно было знание собственного дома и скорость передвижения по периметру схватки, так что, добравшись невредимым до основания лестницы, он подстрелил двоих и, ранив третьего, вызвал его падение по ступеням. Приземлившись, парень не шелохнулся, тем не менее, Харука пустил ему контрольную пулю в лоб, понимая, что права на ошибку у него нет. Это была дикая, жестокая битва, в которой он либо победитель, либо жертва — выбор очевиден.
В этот миг с улицы послышался выстрел. Марил, испугавшись, покинула прихожую, подлетев к дочери. Споткнувшись о труп распростёртого на полу между ней и Харукой юноши, Марил издала тихий стон.

— Бог ты мой! Да что же здесь творится? Кто все эти люди? — не выдержала она.

Харука тяжело хватал ртом воздух. Обзор комнаты слегка плыл. Губы пересохли. Он был весь в крови и одной рукой опирался на уцелевшие перила лестницы. Следы боя с Гарсия в «Арене» перемешались со свежими ссадинами и кровоподтёками.

— Твой водитель только что умер, — сухо доложил Харука, пояснив ей грянувший секунду назад звук снаружи, — группа, что осталась на улице сейчас ворвётся сюда, ты должна лечь.

— Что?! — вытаращила глаза женщина.

— Ложись!

Харука, больше ничего не говоря, схватил её за плечи и почти швырнул на пол, в тот же миг переворачивая небольшой, инкрустированный металлом столик таким образом, чтобы он прикрывать женщину подобно импровизированному щиту.
Он сделал это весьма вовремя. В грядущий миг входная дверь шумно распахнулась. Компания, которая караулила дом с улицы, ворвалась в прихожую. У одного из мужчин был автомат. Вспышки и грохот обратили пространство комнаты в кромешный хаос. Марил истошно визжала, прижимая ладони к ушам. Тэно юркнул за выступ стены. На этот раз он не торопился. Каждый глоток воздуха жёг легкие. Давление стискивало до боли виски. Кровь стучала в голове с нарастающими ударами сердца, перекрывая шум вокруг.

Это ж надо было позволить себе оторваться вхламину на ринге, чтобы теперь, с трудом переставляя ноги, очутиться в таком дерьме! — отчитывал свою несдержанность Харука.

Тело, тем не менее, инстинктивно цеплялось за вымуштрованное волей и жёсткими тренировками хладнокровие, ибо только его выносливость обещала шанс на выживание в разверзшемся аду. Взор методично фиксировал количество противников. Счёт остановился на шести.

Ничего… Мне жаль этих дурней! Они даже не подозревают пока, что уже мертвы! — напутствовал себя Харука, неосознанно молясь о том, чтобы плоть выдержала, в крепости своего характера он не сомневался.

Испуганные крики матери как нельзя лучше отрезвляли ум. Он мог сколь угодно обвинять её и презирать за прошлое, но не допускал даже мысли, что ей причинят боль другие люди. Как в замедленной съёмке Харука начал стрелять. Всего два выстрела и ещё двое головорезов отправились на ковёр к Всевышнему. Легкие мишени — попадание в голову, среди них оказался и парень с автоматом, что упрощало для Тэно дальнейшее устранение противников, которые, на его взгляд, в целом напоминали стадо, привыкшее бездумно палить и добиваться эффективности путём количества, а не качества. Лишь одной из множества выпущенных ими пуль удалось достать Харуку, оцарапав по косой его левое запястье.
Словно опровергая его выводы о не профессионализме бойцов, явившихся за ним, пара патронов лупанула в стену рядом с ним настолько близко к голове, что заставила ускорить атаку и положить конец затянувшемуся «представлению». Марил, ползком забившаяся в угол, лихорадочно дрожала. Часть стены, из-за которой вёл стрельбу Харука была так изрешечена пулями, что, не выдержав, в этот миг обвалилась. Гостиная, заваленная трупами, походила на поле кровопролитного сражения. Перила лестницы до второго этажа почти полностью отсутствовали, мебель пришла в абсолютную негодность, повсюду валялись ошмётки испорченных картин и битое стекло.

— Поднимайся! — бесцеремонно поставив мать на ноги, Харука поймал её ладонь и поволок за собой к выходу. — Нам надо убираться отсюда, пока не нагрянули копы или ещё желающие в нас пострелять!

Как он и предполагал, за домом наблюдал оставленный снаружи для этих целей человек. Последний выхватил пистолет слишком поздно — Тэно выстрелил первым, окрасив белую рубашку на его груди алыми пятнами смертельных попаданий. Прикрывая собой Марил на случай, если появятся ещё противники, он решительно направился к автомобилю матери. Та приглушённо ахнула при виде убитого шофера, но крик и слёзы сдержала. Где-то вдалеке уже разносился заунывный вой полицейских сирен. Грохот выстрелов минуту назад сотрясал всю улицу, так что это не удивило. Дом на Илчестер Плейс как убежище для Тэно был потерян.
Стащив мёртвого мужчину с водительского сидения, Харука торопливо втолкнул мать в салон и сел за руль. Мотор взревел, машина сорвалась с места, стремительно унося беглецов в ночь.

***

Сидя на краешке постели в уютном гостевом домике Джелайнов, Харука приняв обезболивающее, раз за разом прокручивал перед глазами картины выматывающей ночи. Ныло плечо, рёбра, задетое пулей запястье и сбитые костяшки пальцев, но ему и в голову не приходило сокрушаться по этому поводу. После душа и легкого перекуса он чувствовал себя значительно лучше, хоть и не настолько хорошо, чтобы уйти прямо сейчас. Марил не захотела его покидать и дремала, пристроив голову у него на коленях. Свет не включали, лучей фонарей в саду вокруг домика хватало, чтобы заливать комнату легким серебристым сиянием. Виктор находился с деловым визитом в Нью-Йорке. Джейми не жил в фамильном особняке, поэтому встретить его здесь в отсутствие хозяина было почти невозможно.
За окном клубился сырой туман. Он собирался в низко плывущие облака и оплетал рваными клочьями насаждения сада. До рассвета оставался час или чуть больше. Вскрик ночной птицы разбудил Марил. Она вздохнула, потёрла глаза и, приподнявшись, переместила голову на здоровое плечо дочери. Тэно не стал отбрыкиваться, как обычно делал, слишком устал за истёкшие часы, чтобы воевать ещё и с ней.

— Ты в порядке? Уверен, что не нужен доктор? — спросила женщина, чуть погодя, с беспокойством поглядывая на свежие раны у него на руках.

— Не суетись, ладно?

— Я хочу как лучше.

— Лучшее сейчас это не создавать лишних движений.

— Но тебе же больно!

— Мне больно всю мою гребаную жизнь, — огрызнулся Харука. — Не беси меня своей неуместной заботой, если я о ней не прошу!

Марил затихла.

— Это была крайне дряная ночь. Мне жаль, что так получилось с наследием моих родителей, — через время вздохнула она, чопорно поправляя платье. — Знаю, ты привязался к их последнему подарку, но ничего, мы подберём что-то другое.

Харука утомлённо прикрыл глаза и, отшатнувшись от неё, упал навзничь на постель.

— Мне не нужно другое.

— Я подозревала, что ты так скажешь, а потому уже сделала несколько звонков. Мой хороший друг, старший инспектор — Лакрес Тюдо займётся этим делом. Он всё уладит, создаст легенду, подчеркнёт непричастность жильцов дома к тому, что случилось.

Харука угрюмо молчал.

— О чём ты думаешь? — не отставала Марил. — Люди, которые поджидали тебя, кто они?

Тишина давила на слух.

— Не вынуждай меня просить Лакреса узнавать детали по своим каналам, это непременно привлечёт внимание Виктора, — настаивала женщина.

Харука перекатился на бок. Серо-зелёные глаза вызывающе уставились в сине-голубые.

— В Токио умер влиятельный человек, в смерти которого меня обвинили. Он был лидером обширной преступной структуры. За мою голову назначена внушительная награда. Сумма с шестью нулями.

— Ясно, — Марил дотронулась кончиками пальцев до подбородка дочери, осматривая порез на скуле. — А могу я узнать, зачем тебе понадобилось его убивать?

Харука перехватил её запястье и негрубо сжал.

— Я не убивал. Убила Нингё, я помог, если бы не вмешался, она бы погибла, я уложил часть охраны и это запечатлели камеры в отеле, где всё произошло. Конечно же, в тонкостях никто не разбирается. Я виновен и осуждён. Предупреждая твой порыв отчитывать меня, сразу говорю — не вздумай. Я не горжусь тем, как поступил, сознаю, что разозлил кучу опасного народу, и всё же не мог поступить иначе.

Марил гулко сглотнула, вырывая у него руку.

— Господи, Хару! — она вдавила пальцы в виски, стараясь подавить эмоции. — Ты спас девчонку, герой, но приговорил себя! Где логика?!

— К чёрту логику! Мич тоже рисковала, вступаясь за меня перед своим бывшим боссом!

Марил вскочила с постели и принялась мерить шагами спальню, прижимая ладонь к груди, словно таким образом собиралась заставить сердце биться реже. Харука притянул свои к глазам. На фоне влюблённости в Мич он плохо соображал, а её уход, казалось, лишил его поведение даже тех крох разумности, которые оставались. Нутро терзала боль, но боль не физическая. Душа распадалась на миллиард осколков. До сих пор жизнью Тэно руководили хладнокровные решения, а теперь в ней правил страх слишком много почувствовать. Страх перед любовью. Страх близости, открытости, доверия не тому человеку. Не взаимное чувство разрушало изнутри. Он хотел довериться матери, рассказать ей, как страдает, как дорога ему Мич, однако стена обид и болезненных воспоминаний, стоящая между им и ею, не позволяла.

— Поначалу эта идея казалась мне безумной, — донеслись до него слова Марил, — но сегодня, я впервые готова обмозговать её всерьёз. Сейчас подходящий момент, чтобы решиться на отчаянный шаг.

Тэно, недоуменно хмурясь, повернул к ней голову. Их взгляды скрестились.

— За последние годы мы многое перепробовали в плане попыток тебя спрятать и всё напрасно, — развивала мысль Марил. — Что если теперь поступить более кардинально?

— Как именно?

— Тебе надо… — женщина печально улыбнулась дочери. — Умереть.

— Что? — брови Тэно в изумлении приподнялись.

— Мы подстроим твою гибель, — в глазах Марил стояла неприкрытая боль. — Решено.

Харука безучастно смотрел на мать.

— Иногда я боюсь тебя.

— Иногда я сама себя боюсь.

— Полагаешь, мне остается лишь исчезнуть таким вот образом — сыграть в ящик?

— Нет человека — нет проблем, — натянуто произнесла Марил, избегая демонстрировать свои настоящие чувства по поводу озвученного предложения. — Реалистичный уход, натуральное соблюдение всех сопутствующих тонкостей, достоверные похороны. Смерть решит все проблемы раз и навсегда. Твои враги, друзья и даже я останусь в прошлом. Ты получишь ту жизнь, которую я не смогла дать тебе в качестве матери, а ещё свободу и покой.

Харука почти тепло улыбнулся ей.

— Я не против умереть, но пока не могу.

— Из-за Нингё?

— Нет, из-за другой девушки…

— Какой ещё другой девушки?! — глаза Марил расширились до предела. — Ты вознамерился свести меня с ума своими романтическими похождениями?!

Харука вынул из кармана мобильник, полученный от Кенто.

— Дело не в романтике. Её зовут Нана Чино, она помогала мне и Мич выбираться из Японии, оказалась под ударом из-за того, что сделал я и Нингё. Последняя пока не знает о том, что её подругу схватили. Это послание мне передали японцы прошлым вечером. Если я сейчас исчезну под видом гибели, Нана будет убита.

Марил хватило нескольких секунд просмотра ролика, чтобы всё понять. Она сильно побледнела и быстро вернула телефон Харуке.

— Ты не прав, — дрожащими губами обронила она через минуту. — Исходя из этого сюжета, всё наоборот. Если мир будет думать, что тебя нет в живых, появится возможность явиться в Токио незаметно для разыскивающих тебя людей и спасти её.

— Есть ещё Джейми, — нехотя обронил Харука.

Грудь сдавило как тисками.

— Джейми? Сын Виктора? — непонимающе вскинулась Марил. — А он в этой истории каким боком замешан?

— Сукин сын стоит за всем. И его будет не так-то просто обмануть муляжом трупа и слухами о моей кончине.

— Стой, подожди… Что-то я запуталась… Тебя преследуют азиатские кланы за убийство высокопоставленного человека, разве не так?

Харука поджал губы. Утаивать правду дальше стало бессмысленно.

— Джейми стоит за покушением на Карузо, он вынудил меня отправиться в Токио для участия в турнире, где заварилась вся эта каша с громким убийством.

Марил потерянно застыла посреди комнаты, кутаясь в тонкую шаль, наброшенную на плечи, словно её стройную фигурку внезапно овеяло ледяным холодом. В изменившемся тоне сквозило сомнение.

— Бред какой-то! Джейми, конечно, проблемный молодой человек и доставляет массу неприятностей своему отцу, но отрубить старику палец, чтобы заставить тебя сражаться в боях без правил…

— По-твоему, я это на ходу придумываю? — перебил её Тэно.

— Нет, просто… — женщина окончательно растерялась. — Зачем Джейми такое делать? Я даже не в курсе, что вы с ним знакомы!

С её лица не сходило изумление.

— Открою тайну! Я далеко не всё тебе говорю, — сердито отрезал Харука. — По правде говоря, я не хотел тебя втягивать и посвящать в суть наших с ним отношений.

— Раз уж начал, продолжай.

— Мы с Джейми познакомились, когда нам в лучшем случае было по пятнадцать. Несмотря на то, что он и его брат Элиан были «золотыми детками», произошла наша первая встреча на улице. Я тогда ошивался с ребятами, называющими себя — уличными ангелами. Мы промышляли кражами, у каждого свой район города, свои задачи. Короче, я стащил у Элиана ключи от машины, а он оказался ушлым пареньком, умудрился разыскать меня, — Харука неопределённо пожал плечами. — Не знаю почему, но он не натравил на меня копов, а вместо этого попросил дать ему пару уроков вождения при чём не бесплатно. Этот контакт стал поводом подружиться. Чуть позднее Элиан познакомил меня со своим младшим братом — Джейми. Поначалу мне казалось наша троица неплохо ладит. Я даже представил братьев «уличным ангелам», ввёл в свой круг общения, показал место наших с «ангелами» сходок — заброшенный коттедж на озере.

Лицо Марил по мере того, как она слушала рассказ теряло краски. Тэно сделал над собой усилие.

— Я был юн и наивен. Я доверял братьям Чедвикам и я доверял своим друзьям из банды, — голос Харуки стал ниже и глуше. — Я был глупцом. Всё оказалось не таким, как я думал. Джейми лицемерил, его вовсе не прельщало тусить с уличными отбросами, он безумно ревновал меня к брату и искал способ рассорить нас.

Выдержав паузу, Тэно набрал в легкие побольше воздуха. Он не стал вдаваться в подробности того, при каких именно обстоятельствах выяснился его истинный пол, для одного раза откровений было и без того сверхмеры, а потому просто озвучил факт.

— Так вышло, что мне пришлось сказать Элиану о том, что я девушка и, чтобы не плодить между братьями секреты, я позволил поделиться этим знанием с Джейми. Тот момент и стал началом конца… — Харука до боли сжал кулаки. — Джейми было известно, что Карим — вожак «ангелов» вспыльчивый малый и терпеть не может секс меньшинства. Я скрывал свой пол и все «ангелы» полагали, что имеют дело с юношей. Соответственно, когда правда с подачи Джейми выплыла на свет как моя намеренная ложь, это породило конфликт. Всё случилось в доме на озере во время вечеринки. Злоупотребившие алкоголем подростки, некоторые из которых не гнушались баловаться наркотиками, и странная девчонка, по их мнению, предавшая оказанную ей честь быть частью сплоченной команды… Взрыв был неизбежен.

Харука покачал головой.

— Думаю, не нужно уточнять, какие мысли и желания посетили большинство. Всем не терпелось лично убедиться, какого я на самом деле пола. Вероятно, Джейми на такой вид наказания для меня и рассчитывал. В целом стратегия была верной, по его плану в ту ночь меня бы просто уничтожили — морально и физически, но произошла осечка. Элиан встал на мою защиту и совершил это таким образом, что банда рассвирепевших подростков, которые, как рассчитывал Джейми, унизят и прикончат меня, сорвали всю агрессию на нём.

— Иисусе… — Марил как подкошенная рухнула в кресло напротив постели. Виктор упоминал, что Элиан погиб из-за несчастного случая в коттедже за городом, но я и представить не могла, что ты присутствовал при этом!

— Я получил памятные отметины, когда был вытолкнут в окно и приземлился на стекло! — Харука резко встал, оголяя часть шрамированной спины. — Моё имя не числиться в отчётах полиции, потому что Карузо подсуетился, выкрал меня из клиники, куда доставила скорая, и перевёз в другую. Он понимал, что если Джейми Чедвик откроет рот и выдвинет ложные обвинения это добром не кончится. Никто не поверит члену подростковой банды, когда на кону слово сына Виктора Джелайна. После моего исчезновения у полиции оказалось крайне мало данных. Никого из «уличных ангелов» не взяли. Когда явилась полиция, в коттедже нас было лишь трое — Джейми, я и Элиан. Следствие вынесло заключение о несчастном случае. Искать детей, повинных в смерти другого ребёнка никто из копов не хотел.

Снова вернувшись на постель, Тэно вытянулся во весь рост, заведя руки под затылок и вглядываясь в потолок.

— Спустя годы Джейми разыскал меня. Так как нас связывает общее прошлое, ему известно, что Призрак на самом деле женщина, но не это страшно… Он вбил себе в голову идею мести и раскручивает её, словно забавную игру — наносит удар и ждёт реакции, а играть Джейми в силу происхождения и материальной устроенности привык по крупному, отсюда и искалеченная рука Карузо и турнир в Токио.

Выражение лица Марил изобличало шок.

— Он знает о нашем с тобой родстве?

— Нет, конечно же, нет, в противном случае ты была бы мертва. Твоё счастье, что ему так и не удалось подобраться к этой части моей биографии. Джейми вовсе не тот за кого выдает себя перед тобой, впрочем, как и его отец. О многом, думаю, ты давно догадываешься сама, но пока это не касается тебя напрямую, ты готова мириться и закрывать глаза. Я не виню тебя, ты уже не та юная девчонка, которая сбежала от Кэёдзи Тэно, соприкоснувшись с его кровавым, грязным миром. Скелеты в шкафу — неизбежность как для главаря банды, так и для сэра Джелайна, сейчас тебе это известно.

— Бог с ним с Виктором! Джейми кажется таким… Благополучным!

— Ключевое слово — кажется. Джейми — психопат. Умный, острожный, но всё же психопат. Он по своему интерпретировал то, что случилось с Элианом. Переложил вину за случившееся с братом на меня и вот уже десять лет ведёт со мной безумные игры на выживание, пытаясь добиться того, чтобы я убил его.

— Хару!

— Я называю вещи своими именами. Джейми не хочет открытой конфронтации, ему нравятся провокации, но он прекрасно понимает, что в конце этой партии останется лишь один.

— Нет! Это же утопия! Тронешь его, и Виктор тебя из-под земли достанет!

— Как достал убийц своего старшего сына?

— Времена меняются, сейчас Виктор не тот, что был десять лет назад!

— Мне всё равно. С Карузо Джейми пересёк черту. У него нет тормозов. В следующий раз он не ограничится лишь пальцем. С этим необходимо заканчивать. Он убийца, я тоже. Как думаешь, мы решим нашу проблему?

— Хару, ты, видимо, тоже слишком увлёкся «игрой»! Так нельзя!

Голос Марил предполагал страх, но вот глаза говорили о другом.

— До недавнего времени я не играл, лишь наблюдал, позволяя Джейми меня изводить и наказывать за собственное преступление. Я устал быть его куклой и вообще чьей-либо.

— Вдумайся, на что ты идёшь! Тебе мало того, что ты разворошил осиное гнездо в Токио? Хочешь тоже самое совершить и в Лондоне? Если Джейми унаследовал хотя бы часть преступных талантов Виктора, легким его устранение не будет, а я не хочу потерять тебя, едва обретя! Позволь мне всё уладить своим способом.

— Нет. Я рассказал о том, что на самом деле происходит, потому что скрывать дальше означает подвергать тебя опасности. Ты супруга Виктора, Джейми твой приёмный сын. Любые мои действия затронут всю семью. Поверь, я вовсе не ожидал, что судьба так распорядится.

— Я понимаю, — Марил грустно усмехнулась. — У Бога своеобразное чувство юмора. Я оставила родную дочь и по воле случая стала мачехой человеку, поганящему ей жизнь у меня за спиной. Не удивительно, что ты не способен воспринимать моё нахождение рядом с собой кроме как через призму агрессии и раздражения. Спасибо, что позволил мне узнать правду.

Зафиксировав взгляд на контурах припорошенных снегом деревьев за окном, Харука удручённо молчал. Величественный вид раскидистых древесных великанов, которые, наверное, росли в этом саду не одну сотню лет, завораживал. Дымка рассвета окрасила ландшафт в нереальные, мистические оттенки. Серебро инея переливалось мелкими искорками, как бриллиантовая пыль. Небо ровным стальным полотном нависало над скованной зимой земной твердью.
Вокруг царило поразительное спокойствие и тишина, но в душе Тэно штормило. Несомненно, мать думала, что его голову занимают исключительно тревоги о развитии ситуации с проклятым Джейми, но она ошибалась. Харуку куда больше волновало то, что независимо от того, как повернётся фортуна ему предстоит научиться существовать с болью, которую в нём заронила Мичиру.

— Ты зря молчал так долго, — продолжала говорить Марил, задевая его слух своим переливчатым и таким обволакивающим голосом. — Знай я раньше обо всём, быть может, смогла бы помешать зайти вашему противостоянию с Джейми настолько далеко. Я ценю, что ты хотел защитить меня и не вмешиваться в мою жизнь даже при том, что я была никчёмной матерью и не позаботилась о тебе в своё время, но позволь мне хотя бы сейчас кое-что сделать.

Харука собирался ответить ей, но его прервал звонок от Андри.

— Хорошие новости. Я знаю с кем сейчас твоя девчонка, — с жаром объявил последний, едва услышав голос Тэно.

========== Часть 17 ==========

Часы показывали без пятнадцати три ночи. Вернувшись из казино «The Hippodrome» в квартиру знакомой, у которой жила вот уже вторую неделю, Мичиру ещё долго не могла отделаться от чувства, что минувшей ночью в очередной раз сотворила нечто крайне предосудительное. Отчасти так оно и было. Прошлое вновь врывалось в настоящее, обнажало неприглядную правду о ней, вызывало к свету те качества девушки, которые она всячески пыталась похоронить.

Так и будешь сокрушаться о своём утраченном в незапамятные времена благочестии и ныть?! — наполнив бокал вином, Мич сделала сразу несколько больших глотков.

Голодный желудок благодарно принимал алкоголь, быстро распространяя волны характерного тепла по крови. Разум вернул её в момент до поездки в «The Hippodrome» — в клуб «Арена», где она надеялась наткнуться на Джейми Чедвика. К несчастью, последнего там в этот вечер не оказалось, но зато «повезло» заметить приличную компанию японцев из ближайшего окружения Джони и чуть позднее Призрака, который устроил для собравшейся в стенах заведения публики занимательное шоу, буквально растерзав вышедшего против него бойца — Эйса Гарсию.

Признай, ты глаз не могла оторвать от этого представления, наслаждалась видом того, что делал Призрак, как долбанутая наркоманка! Едва слюни на пол не капали, как у какого-нибудь мультяшного персонажа при виде своей сердечной зазнобы!

Удручающая правда была такова, что Мич действительно столкнулась с пониманием того, что смотрела на Харуку как зависимая, одержимая, совершенно поглощённая чувством, от которого приходила в полный ступор. Все дни вдали от него, она провела сродни нахождению в чёртовом аду. Он не шёл из головы, преследовал подобно навязчивой идее или психической болезни. Хотелось взвыть, разнести в пух и прах всё, попадающееся под руку, но, что дальше?

Тиан, что со мной происходит? Я ведь люблю тебя! Только тебя… Или уже не только?

Мичиру пребывала в ужасе от своего состояния. Такого грандиозного беспорядка в её сознании не было со времен бурной неблагополучной юности. Не проходящее напряжение в теле постоянно возвращало её в минуты близости с Харукой, заставляя изнывать от желания.

Охренеть, как тебя плющит, подруга… Симптомы капец! Что будешь делать с этим?!

Бутылка с вином быстро пустела, а тоска не отпускала. Мич находилась в таком отчаянии, что на днях снизошла до самоудовлетворения в душе, после чего пулей вылетела на улицу и впопыхах разыскала лесби-клуб, где подцепила какую-то симпатичную блондину с короткой стрижкой, спортивной фигурой и стилем унисекс, с которой собиралась провести ночь. Не спрашивая имени девушки, Мичиру сразу дала ей понять, чего хочет от неё. Незнакомка хоть и пришла поначалу в замешательство от обескураживающей прямолинейности, но оказалась не против смелых экспериментов, особенно, если учесть фантастическую красоту сексапильной особы перед собой.
Всю дорогу до отеля девушки со сквозящим в глазах нетерпением целовались в такси, от чего водитель дважды чуть не срулил в кювет. К моменту, когда они ввалились в номер и рухнули на постель, блондинка уже была в такой степени готовности, что, едва Мич коснулась её клитора, забилась в оргазме. Казалось, всё идёт замечательно. Девушки идеально подходили друг другу — обе прекрасные, молодые, самонадеянные и голодные до ласк, однако через несколько минут стало ясно — Мичиру не дано было снизойти до компромисса и уступить партнерше активную роль. Она действовала с позиции ведущей и довольно жёстко блокировала любые попытки любовницы прикоснуться к себе в интимном месте. Более того, даже раздеть себя полностью Мич не позволила, не сумев превозмочь внутренний протест, который сама себе не решалась как-либо истолковывать. Она вглядывалась в обворожительное создание перед собой, впитывала привлекательность захваченного её страстью, белокурого буча, его возбуждение и беззащитность, наслаждалась рваными стонами и мольбами не останавливаться, но мечтала ласкать и покорять совсем другую девушку.

Отлично! Просто отлично! — смущаясь ярких сцен, оставленных в памяти тем половым актом, Мичиру помотала головой, поворачивая мыслительный поток в другом направлении.

Она слышала всё или почти всё, что Исама Кенто сказал Призраку в ложе владельца «Арены» — Арго Вебстера. Несложно было догадаться, что видео, которое японец передал Тэно, содержало угрозу, предостережение или олицетворение уже приведённой в действие пытки.

Только бы не то, что я думаю… — успокаивала себя Мич.

За прошедшее со дня прибытия в Лондон время она так и не смогла связаться с Наной и её отцом и сделала неутешительные выводы. Сделка с капитаном Шайоно была рискованным шагом — это все понимали, но в той ситуации, в которой очутились беглецы, преследуемые бандой Баку-каси, риск являлся вынужденным шагом и, кажется, они прогадали. Вероятно, семейство Чино перехватили и вернули Джонтао Люе через несколько дней после отбытия из порта Токио. Последний не скупился на награды за интересующих его людей, Мич данное обстоятельство было известно не по наслышке. За полтора года общения с этим парнем она успела изучить многие его наклонности и вкусы.
От одной мысли, что Нана опять стала заложницей Джони, Мичиру задрожала. Заполучив на руки «карты» в лице семейства Чино, глава Баку-каси, конечно же, обрёл желание поторговаться и искал способ донести сведения о наличии у себя ценных заложников главным действующим лицам истории с Фукудо Ши — Призраку и Нингё! А так как, выйти на Призрака, который не больно старался скрыться, для целого полчища охотников на «убийцу Чёрного Дракона» стало делом считанных дней, Джони грамотно рассудил, что через него послание достигнет и второго адресата — Мич. Босс Баку-каси был амбициозным и злопамятным, следовательно, намеревался отомстить не посредством наёма киллеров, а напрямую: пленив Нану, он безусловно уповал на добровольное возвращение в Токио Нингё и осуществление положенного ей наказания собственноручно. Она не только подорвала его авторитет перед союзниками и противниками на поприще бизнеса, но и нанесла личное оскорбление, предав и сбежав.

Что ж, Джони, ты вскоре получишь то, чего столь безудержно жаждешь… Вот только понравится ли тебе Нингё, которую ты по сути так и не узнал без необходимости прогибаться перед тобой и служить? Сильно сомневаюсь.

Глотнув ещё вина, Мич отставила бокал и забралась с ногами на небольшой бархатный диванчик, кутаясь в пушистый плед и механически оглядывая панорамный вид на Лондон, открывающийся из гостиной Луизы Локмелис — популярной блогерши, известной журналистки, редактора нескольких модных европейских изданий и девушки Тиан до того, как та встретила Мичиру.

Кто бы мог подумать, что я снова увижу Лиз и, более того, пропишусь в её квартире, пока присматриваюсь к Чедвику? С ума сойти! Жизнь действительно чертовски непредсказуемая штука!

Идея позвонить Луизе пришла ей в голову неожиданно. Порыв достойный описания в книгах — нахлынувшие вдруг воспоминания, меланхолия, давящая на сердце грусть.

Не лги себе, дело не в воспоминаниях и уж точно не в грусти. Ты была разбита, оглушена, сбита с толку и одинока… Свалить от Тэно, продемонстрировав психа, было не такой уж хорошей идей, как выяснилось.

Лицо тронул жар стыда, когда Мичиру вспомнила, как ветром промчавшись несколько кварталов от места, где довелось оставить Леони, крутая и дерзкая Нингё вдруг истерично разрыдалась, колотя кулаками и ногами по приборной панели автомобиля и выдавая такие эпические ругательства, что любой портовый грузчик обзавидовался бы, а то и испугался. Кисти от ударов о руль болели, покрываясь красными пятнами. Конечно, стыд настиг её не из-за того, что пришлось сделать с малахольным размазнёй Леони, а из-за того, как нелепо она рассталась с Харукой.
Благо, попытка отыскать жильё Локмелис увенчалась легким успехом. Лиз встретила её буквально с распростёртыми объятиями. Она и Тиан даже после разрыва умудрились остаться близкими друзьями и часто виделись. Помимо этого, они иногда соприкасались по работе, пока Луиза не переехала окончательно в Лондон, получив место главного редактора популярного светского журнала, в котором трудилась и по сей день.
После эффектного побега от Доменика, очутившись непонятно где, в машине ненавистной леди Джелайн, в одежде Харуки и пальто Карузо, без личных вещей, документов, денег и вообще без ничего, Мич была в катастрофической растерянности. Не то, чтобы с ней никогда подобного не случалось в прошлом — случалось и не раз, просто в довершение всего она вдруг осознала, что вовсе не хотела покидать Тэно. Высокая блондинка каким-то образом пленила её сердце и оно словно сумасшедшее принялось рваться к ней, как только их разделило расстояние в несколько кварталов Лондона и образовалась преграда к единению в лице Марил.

Что за безумие?!

Принятие новых правил действительности породило в Мич страх. Никогда ещё потребность в другом, едва знакомом человеке так убийственно её не изводила. Вспоминая красивое лицо и умопомрачительные зеленоватые глаза с искорками неподдельной чертовщины, у Мичиру бешено заходилось сердце. Она всерьёз начинала ненавидеть эту слабость, потому что осознание приближало её к смирению перед фактом, что они с Тэно не просто трахались — возможно, сперва так и было, но затем… Затем блондинка сумела просочиться сквозь ледяной каркас, которым окружила себя Мич с момента смерти Тиан, заструилась огненными импульсами в крови, заняла мысли, растворила все «не могу», «нельзя», «стоп!» как дым. Отрицать её важность и необходимость теперь было бесполезно. Пытаясь превозмочь себя, уйти от плена, закрыться холодностью от нарастающей горячей бури внутри, Мич только причиняла себе ещё большую боль.

Как это случилось? Как ты могла влюбиться снова, хотя память о Тиан не покинула тебя и душа по-прежнему задыхается от невосполнимой утраты?

Мичиру думала, что способна выбирать, что может в любой миг заставить себя забыть Призрака, выбросить из своей жизни, но то был самообман. Она лишилась свободы, как только ввязалась в их стартовавшие на почве ДТП отношения. Душу кромсали воюющие внутри неё эмоции — одни граничили с возмущением, другие парализовали страхом, третьи пьянили надеждой, но большинство отравляли печалью.

У Харуки есть Марил… Его прекрасная, лучезарная леди. Манеры закачаешься, внешность ангела, денег куры не клюют. Даже если он её не любит, а просто спит с ней, от таких женщин так легко не уходят. К тому же этот его роскошный дом, буржуазное гнездышко, самолёт по щелчку пальцев в любую точку мира… И дураку ясно, Марил изысканно балует юного любовника, заботится о нём, скрашивает своим богатством и красотой его жизнь. А ты? Что ему можешь дать ты — нервы, стычки с опасными парнями, действительность, похожую на мясорубку? Секс до изнеможения, конечно, классная штука, когда вокруг всё в шоколаде, но прочный союз на таких идеалах не построишь… Забудь его!

И всё же она не могла выкинуть Тэно из головы. Яростное, поработившее чувство толкало к нему вернуться или хотя бы позвонить.

Нет! Чёрт тебя дери, ты не сделаешь этого! — приказывала себе Мич, разозлившись. — Мало тебе позорной неловкости при знакомстве с Марил? Хочешь, чтобы Харука лично попросил тебя отвянуть?! Где твой, мать его, характер, когда он так нужен?! Что бы сказала Тиан, глядя на то, какой никчемной слабачкой ты стала без неё?

Мысли о погибшей возлюбленной, автоматически переносили размышления Мичиру к милой, общительной девушке, с которой последний раз она виделась на похоронах Тиан. Образы из той давней встречи ударили в голову как молния, растревожив тягостные воспоминания и усилив агонию, порождённую инцидентом в доме на Илчестер Плейс. Полтора года избегая общения с кем-либо из бывшего окружения, Нингё, рвущаяся в члены группировки Баку-каси, тем не менее, на редкость хорошо помнила номера и адреса старых знакомых.
Нынешняя партнёрша Луизы — Карин Дойли, отнеслась к заявившейся на порог подруге избранницы на удивление благосклонно, невзирая на нестандартность неожиданного визита, разбитое состояние гостьи и необходимость приютить её на неограниченный срок. Возможно, сказалось влияние Луизы, возможно, Карин сама по себе являлась человеком открытым и радушным, но обе девушки искренне сопереживали Мич, даже не вдаваясь в расспросы о её бедах. Карин занималась примерно тем же, что и Лиз — она была репортером, профессионально увлекалась видео-съёмкой и фотографией. Это также накладывало определённый отпечаток на восприятие реальности, что оказалось на руку Мичиру.
Последняя долго не могла унять рыдания в объятиях Луизы, а когда немного пришла в себя, одолжила у той макияж, вечернее платье и тысячу фунтов, которую пообещала вернуть через несколько часов. Она привыкла решать проблемы, а не оплакивать их.
То, что происходило потом, Мичиру вспоминала с мрачной улыбкой. К счастью, игровые клубы и казино Лондона были открыты едва ли не круглосуточно. Мич не гордилась тем, как выходила из создавшегося на фоне побега из Токио положения, но ей нужны были деньги. Конечно же, красота могла распахнуть перед ней карман любого толстосума, на которого она положила бы глаз, но Мичиру была сыта мужским вниманием по горло и не допускала даже мысли закрутить роман ради обогащения.

Вспомни, как ты жила до встречи с Тиан, откуда брала бабки на жизнь в стиле «не парюсь». Пришло время снова послать осторожность в задницу! Терять нечего, действуй!

Лиз и Карин наперебой предлагали ей воспользоваться их обеспеченностью, но она наотрез отказалась. Мич хотела чем-то занять себя, отвлечь от думок о Призраке, ей требовалось вновь почувствовать твёрдую почву под ногами и убедиться в том, что она всё ещё способна сама о себе позаботиться. Ей было больно, а ещё страшно и просто одиноко.

Каждый по-своему избавляется от мук совести и любовной горячки, — нашептывал тоненький голосок, ликующий каждый раз, когда в ней побеждала расчётливая стерва. — Ты делаешь то, что умеешь. Обманываешь, лицемеришь, вызываешь вожделение, мухлюешь в карты.

Улыбка Мичиру стала одновременно отрешённой и вызывающей — шёл четвертый день, как она от души реализовывала свои шулерские таланты в игорных заведениях Лондона. Играть в карты её научил один из любовников. Он промышлял именно таким мастерством. Парень в шутку показал Мич несколько приёмов и познакомил с «профессией». Откуда ему было знать, что перед ним прирожденная картёжная аферистка. За несколько месяцев обучения Мичиру не только превзошла своего учителя, но и начала придумывать собственные схемы махинаций. Процесс оказался для неё настолько увлекательным, что вскоре превратился в зависимость. Деньги полились рекой. Наставник был в восторге, а вот владельцы принимающих их с Мич клубов не очень. Угроза попасться на жульничестве лишь добавляла азартности происходящему. Всё, вероятно, длилось бы и по сей день, если бы не происшествие отрезвившее девушку — очередное мошенничество дружка обернулось разоблачением. Ему вышибли мозги у неё на глазах и ей грозила та же участь, однако случай распорядился иначе — кто-то слышал выстрел и вызвал полицию.
Мичиру огляделась. На полу вокруг дивана в художественно беспорядке валялись пачки денег.

С возвращением к истокам! Ты обещала Тиан, что больше никогда… Поздравляю! Твоё слово ничего не стоит! Теперь ты можешь заслуженно зваться — кидаловом в самом широком смысле этого слова!

В этот момент Луиза медленно возникла в комнате, включила торшер, стараясь не наступать на денежное изобилие, нынче укрывающее пол её гостиной, подошла и села рядом с гостьей. Лиз была старше Мич лет на пять, а то и больше, но выглядела, как и полагается, женщине в руководстве журнала, занимающегося вопросами моды — элегантно, ухоженно и утончённо. Её кожа от природы имела красивый золотисто-оливковый оттенок. Очень короткие, кудрявые волосы ныне были выкрашены в ядовито-лимонный оттенок. Широко расставленные, чуть раскосые глаза светло-серого цвета и античный профиль придавали её внешности дополнительную экзотическую изюминку. Одевалась она, в отличие от Карин, предпочитающей более простую и часто спортивную одежду, исключительно у дорогих дизайнеров и уже не первый год в кругу своих коллег считалась признанной иконой стиля.

— Меня разбирает любопытство, но спрашивать не стану, — присвистнув, произнесла она, не сумев скрыть потрясение картиной.

— Правильно, — вяло улыбнулась ей Мич, — лучше не надо.

— Припоминаю, Тиан говорила, ты умеешь делать деньги из воздуха. Теперь я, кажется, понимаю, что она имела ввиду.

— На моём языке это называется карточный шулер, — бесстрастно парировала Мичиру, безотчётно потирая лоб.

Лиз пристально окинула её взглядом.

— Солнце, я не судья тебе. Просто скажи, стоит ли мне ждать проблем с полицией из-за этой капусты?

— Нет.

— А с кем-то помимо?

В руках Мичиру внезапно показался «Глок», который она сексуально поднесла к губам.

— Тиан не говорила, что я не только деньги умею делать? — пистолет так непринуждённо и естественно лежал в захвате пальцев девушки, что Лиз восторженно хмыкнула.

— Ты чудо!

Не переставая улыбаться, она аккуратно взяла у собеседницы оружие и профессионально оглядела его.

— Хорошая пушка.

— Да.

— Чем, чёрт возьми, вы заняты? — Карин оцепенела в проходе в комнату, поражённо уставившись на разбросанные по полу банкноты, а затем на «Глок» в руках Луизы. — Откуда здесь это?!

— Не беспокойся, милая, — вернув опасную «игрушку» владелице, подлетела к ней избранница. — Мич сорвала джекпот, представляешь?! Выиграла в лотерею!

— А пушку она тоже выиграла в лотерею?! — шатенка скептично скрестила руки на груди. — Или это обязательный бонус к наличке?

— Тебе не стоит волноваться, — расхохоталась Лиз. — Это для самообороны. Беззащитной девушке не повредит быть начеку.

— Беззащитной? — Карин насмешливо приподняла бровь и, сунув ладони в карманы широких штанов, покачала головой. — По-моему, тут таких нет.

Она была на десяток сантиметров ниже Луизы, но зато выглядела более крепкой, потому что занималась боксом и проводила в тренажерке почти столько же времени, сколько на работе.

— Успокойся, — хлопнула её по мускулистому плечу возлюбленная. — У нас с Мич всё под контролем.

— Ага, вижу! Всё, кроме ужина или вернее уже завтрака!

— Малышка моя, ты голодна? — Лиз расстегнула верхнюю пуговицу блузки. — А может, перейдём сразу к десерту?

— Пошлячка!

Хлопнув свою девушку по попке, Карин собрала в хвост длинные каштановые волосы и в следующую секунду скрылась в направлении кухни.

— Жду тебя в постели! — крикнула она уже оттуда, предварительно совершив набег на холодильник.

— Да-да, уже бегу! — отозвалась Лиз и обернулась к Мич.

— Хочешь перекусить?

— Тебя же ждёт Карин.

— Ждёт-подождёт. Ты выглядишь измотанной, по-моему, тебе не достает калорий.

Мич подхватила со столика сбоку бокал, салютуя им подруге.

— Твоё здоровье! Есть не хочется, спасибо.

— Как её зовут? — прищурила глаза Луиза.

— Кого её? — насторожилась Мич.

— Счастливицу, похитившую твоё сердечко, конечно!

— А с чего ты взяла… — побледнела Мичиру.

— Ну брось! — всплеснула руками обворожительная мулатка. — У тебя на лбу всё написано!

Её собеседница осушила бокал и, уперев взор в пустую ёмкость, пожала плечами.

— Неважно, как её имя. Ты знаешь, я была счастлива только Тиан.

— Тиан умерла, но тебе не обязательно хоронить себя заживо из-за того, что вы не вместе сейчас. Я уверена, она была бы рада, если бы твоя душа исцелилась и снова полюбила.

— Давай не будем, я не готова говорить о ней.

— Ладно, — Луиза больше не улыбалась. — Тогда расскажи мне, за кем ты охотишься в Лондоне. Кстати, я в курсе, что сукин сын Фукудо мёртв. Новости разлетаются быстро. Мне хватило ума разобраться что тут к чему, когда поступила информация, что за его убийством стоит девушка и её таинственный напарник. Обидно, конечно, что я не приложила к этому руку, но то, что ты оказалась здесь, прямо проведение! Знаю, ты бы не ступила на мой порог, если бы не выбившая тебя из колеи ситуация. Не жду, что поделишься деталями, но вдруг я смогу помочь с тем делом, что занимает твой ум сейчас. Выкладывай. Информация это сила, а я девушка хорошо информированная.

Мичиру колебалась, но не долго.

— Мне нужен Джейми Чедвик.

— Батюшки мои! Вот это аппетит! После Чёрного Дракона да в гнездо соизмеримой пташки! Яйца у тебя надо сказать необъятные, детка!

— Да, я люблю высокие ставки.

— О, это я заметила! — Лиз обвела многозначительным взглядом «заработок» Мич за истёкшую ночь. — Поражаюсь тебе, если честно!

— Чедвик, — повторила та сухо. — Что знаешь о нём? Где я могу найти ублюдка?

Луиза выглядела обеспокоенной.

— Можно сказать тебе повезло. С Джейми я знакома лично, он ведь сын одного из самых видных людей города — Виктора Джелайна!

— Джелайна?! — Мич едва не подпрыгнула на месте. — Это точно?!

— Само собой, точнее просто некуда.

— Марил Джелайн его супруга?

— Да, всё верно. О ней ты, похоже, слышала?

— И виделась тоже, — недовольно скривилась Мич. — Фартануло!

Луиза тоже неприязненно поморщила носик.

— Полагаю, приятностью знакомство не отличалось. Эта ослепительная, зловредная сука дважды отказывала мне в интервью, вредная баба.

Она вынула сигареты и закурила.

— Одно время я пыталась копать под неё, работа журналиста, специфика. Народ любит порочные сенсации, перетряхивать грязное белье знаменитостей — золотое дно!

Мич манерно взяла у неё сигарету и сделала короткую затяжку.

— Я вся внимание. Удалось что-то нарыть? Только бестолковой фигни, которую ты скармливаешь любителям статеек о богатых и знаменитых, мне не нужно. Меня интересуют реальные факты.

— Поведаю, что знаю, а ты уж сама разбирайся, что тебе полезно, а что нет. Всё семейство Джелайн — кладезь отвратительных сплетен, но их в сторону. Мне доподлинно известно, что у непорочного с виду сэра Виктора Джелайна, входящего в правящую элиту страны, помимо законного бизнеса, имеется подпольная оружейная империя и несколько подконтрольных нефтяных точек на Ближнем Востоке. Влиятелен как Боженька, неприлично богат, держит в своём глубоком кармашке внушительный процент руководящих чинов в эшелоне мировых лидеров. Полагаю, это даст тебе какое-никакое представление о том, что за дядю обсуждаем. После того, как Виктор развёлся с Розалиндой Чедвик, двадцать четыре года назад женился на красавице-аристократке Марил Эриксен, которой едва исполнилось восемнадцать. Штучка просто огонь! Поговаривают, что до встречи с Виктором она, будучи ещё шестнадцатилетней девчонкой, гуляла с бандитом японского происхождения, главарём какой-то местной банды и родила ему ребёнка, но, хлебнув жизни среди преступников низкого пошиба, решила, что это не её уровень и вернулась к родителям, подарив отпрыска его отцу с концами.

Мич слушала, не моргая. Луиза вынула из её застывших пальцев свою тлеющую сигарету, затянулась и продолжила:

— Дамочка, так сказать, перешла в высшую лигу, подобрала муженька из той же категории людей, что и первый кандидат — промышляющего тёмными делишками, но только с милиарными счётами и положением лорда в элитном социуме. Конечно, нынче перышки у леди — не придраться: основная сфера деятельности модные показы, благотворительность, гольф, опера и конные прогулки и прочий великосветский досуг. Виктор свято хранит репутацию своей семьи даже при том, что каждой собаке в городе известно, что до безукоризненности этой лощённой ячейке общества далеко.

— При встрече с Марил у меня сложилось впечатление, что она неравнодушна к молодым ухажёрам… — будто невзначай вставила Мич.

— Гарантирую, ты ошиблась, — цинично усмехнулась Лиз, — убеждена, что Марил подобным не грешит. Скорее уж ей приглянется кто-то постарше.

— Объясни.

— Мы с ней не подруги, разумеется, но беседовали не раз. Я доверяю своей интуиции и интеллекту. Леди Джелайн не тупая соска и явно не самоубийца, чтобы рискнуть ходить на сторону от Виктора, ублажая юных жиголо в попытке удержать ускользающую молодость. Гуманнее вздёрнуться или отравиться, чем так подставиться. Ты же видела Марил. В свои сорок два ей можно с натяжкой дать тридцать. Генетика блеск! Виктор без ума от неё. Сторожит своё сокровище как пёс. Он не из тех мужиков, которые закрывают глаза на похождения супруги налево, а сами щупают молодых массажисток в отелях и трахают секретарш на офисном столе. Поверь мне, я имею глаза и уши там, куда даже спецслужбам тяжеловато забраться. У меня надёжные связи в окружении Джелайнов, ведь любые громкие новости это мой хлеб, а скандалы — масло с икрой. Пришлось прохавать всю эту кухню от и до. Если бы Марил наставляла Виктору рога, я бы это знала. Девяносто девять и девять процентов, что всё, услышанное тобой по этому поводу, сплетни завистников.

Мичиру выглядела чрезвычайно озадаченной.

— Ты сказала, что Джейми Чедвик — сын Виктора от первой жены, а у Марил есть дети?

— Нет. Если не доверять тем слухам, которые приписывают ей материнство в шестнадцать. У Виктора было двое сыновей от Розалинды и только.

— Было?

— Старший — Элиан, умер при запутанных обстоятельствах, так и не достигнув совершеннолетия.

— Как именно умер?

— Был забит до смерти. Жуткая и ко всему чрезвычайно мутная история.

— Джейми как-то в этом замешан?

— В момент смерти Элиана он находился рядом, но доподлинно до сих пор неизвестно, что произошло. Какая-то уличная банда, нежилой загородный коттедж на озере, драка подростков. Джейми тяжело перенёс утрату брата, ему тогда только стукнуло пятнадцать. Трагедия сильно сказалась на его психике, мальчишку на пару лет заперли в клинике, как по мне она лишь усугубила возникший недуг. Поговаривали, тогда же серьёзно пострадала какая-то девушка: рухнула спиной на стекла со второго этажа и с тяжёлыми травмами была доставлена в больницу, но от туда таинственным образом испарилась. Просто — паф! — Лиз артистично изобразила исчезновение. — Полиция сбилась с ног, разыскивая причастных к той трагедии, и всё впустую.

— Девушка упала на стёкла? — ошеломлённо переспросила Мич, непроизвольно вспомнив слова Харуки по поводу своих шрамов на спине.

— Ну да, по сути чудом спаслась, могла запросто истечь кровью, она ведь ко всему была избита, — с равнодушием человека, привыкшего часто сталкиваться с такими историями, Лиз небрежно жестикулировала сигаретой. — Кто-то из присутствовавших на экзекуции подростков позвонил в полицию и те, как ни странно, успели.

Мичиру потянулась к бутылке с вином и отхлебнула прямо из горла. Луиза заинтересованно прищурилась.

— Ты что-то побледнела. Всё в порядке?

— Да… Просто красочно представила ситуацию, — соврала Мичиру. — В юности я пару раз была свидетельницей драк в подобной атмосфере, жесть да и только. А имя той девушки случайно неизвестно? — вкрадчиво уточнила она.

— Нет, было бы имя, я бы непременно с размахом раскрутила эту историю.

— Ты пробовала что-то выяснить?

— На момент, когда всё случилось, меня даже в Великобритании не было, а сейчас, спустя десяток лет искать концы — напрасная затея. Не отчего даже оттолкнуться, только голословные слухи. У полиции голяк. Та девчонка, очевидно, являлась членом банды — бродягой без кола и двора, и слиняла, испугавшись допросов копов и воздаяния товарищей, которые на её глазах укокошили пацана. В противном случае объявились бы её родители и процесс по данному делу строился бы на показаниях именно этой особы. Хотя не исключаю вариант, что виновные в смерти Элиана запугали и саму свидетельницу, и её семью, если таковая существовала.

— А что Джейми?

— Он находился в шоке и молчал как рыба. В чувство его не привели даже следственные психологи. Они-то и порекомендовали Виктору поместить сына под соответствующий надзор медиков, что он и сделал. Джейми настигла довольно долгая реабилитация. Паренёк стал показываться свету лет шесть или даже меньше назад. Абсолютно другой человек — весёлый, самоуверенный, порой нахальный, любит красоваться на виду, бросать вызов обществу, нравиться и эпатировать. Мне доводилось бывать с ним в одной компании, неплохо проводить время, болтать, шутить. И также, как и в случае с Марил, я не сомневаюсь, что он очень умен, крайне осторожен и, не побоюсь этого слова, опасен. Его истинная натура представляется мне в тёмных красках. Думаю, уже совсем скоро он подменит папочку в теневом бизнесе.

Мичиру ощущала странное волнение. Она пока не могла сопоставить все грани выпавшей ей головоломки в единую картину, но определённо нащупала общую нить, связывающую Тэно, семейство Джелайн и происшествие десятилетней давности между собой.
Все дни вдали от Харуки Мичиру, не переставая, думала о том, что она недооценила степень своей привязанности к высокой блондинке. Со слов Лиз это чувство стало ещё отчётливее. Теперь Мич точно знала, что не остановится, пока не распутает клубок обозначившихся перед ней загадок до конца.
Значительно омрачали поиск ответов мысли о Нане и Эканори. Мичиру вновь оказалась в положении, когда на тонкое обмозговывание тактик красивой мести не было ни времени, ни сил. Самым простым и доступным, как и в случае с Фукудо Ши, представлялся лишь топорный вариант достижения желаемого — добраться любым способом до Джейми и убить его, а затем спасаться бегством и будь, что будет.

— Хех, рассвет уже не за горами, — проговорила сонным голосом Лиз, подметив, что Мич ушла в свои раздумья и, казалось, утратила намерение развивать беседу. — Карин ей-богу пришибёт меня, если продолжу и дальше испытывать её терпение. Нам ведь обеим вставать на работу через несколько часов.

— А, да-да, прости, — спохватилась Мич. — Спасибо. Ты очень помогла тем, что рассказала мне.

— Серьёзно? Что ж, супер! Только один момент… Пообещай мне кое-что.

— Слушаю.

— Замыслишь какую потасовку, не руби с плеча. То, что с обрюзгшим, утратившим нюх на опасность Чёрным Драконом прокатило, не обязательно также сработает и с Джейми. Парень хитёр, как старый лис, и к тому же он — Джелайн! За ним стоит Виктор. Какими бы ни были твои счёты с этим семейством, взвесь всё дважды, прежде чем действовать. Ошибка в стратегии нападения на столь влиятельного и могущественного человека, означает — бесповоротный и окончательный проигрыш, не стоит об этом забывать.

— Я учту твои рекомендации, Лиз. И будь спокойна за себя и Карин, я не сделаю ничего, что бросит нехорошую тень на вашу с ней жизнь.

Луиза звонко рассмеялась, собираясь что-то ответить, но передумала.

— Ложись спать, мстительница, а завтра ещё поболтаем, окей?

— Спокойной ночи.

— И тебе.

Чмокнув подругу в щёку, Лиз удалилась. Мичиру с минуту сохраняла неподвижность, а потом свернулась калачиком и накрылась пледом с головой. Хозяйки шикарной квартиры предоставили в её распоряжение просторную гостевую комнату, но она по необъяснимой для себя причине предпочла облюбовать гостиную. Голова гудела от переживаний и новых сведений.
Мич долго ворочалась, вспоминая блистательный бой Эйса Гарсии с Призраком и выражение глаз последнего, когда тот на мгновение столкнулся с ней взглядом в фойе «Арены». Она так и не пришла к однозначному мнению, что увидела: слепое обожание или готовность растерзать в клочья. Усталость затянувшихся суток в итоге сморила её и, отпуская любые проблески мыслей, девушка окунулась в мир снов.

***

— Они ушли вместе? Ты уверен? — переспросил Харука, немало удивлённый полученной от Андри информацией.

Хакер подтвердил.

— Ладно, спасибо, созвонимся позднее.

Пока Харука говорил по телефону, Марил не сводила с него глаз.

— Ты разыскивал Мичиру и, наконец, нашёл? — сразу же задала вопрос она, как только дочь отложила трубку.

— Да.

— И где же она? Точнее, с кем? — сардонически уточнила женщина.

— На данный момент с некой Луизой Локмелис.

— О, — выдохнула Марил многозначительно. — Ну и связи у твоей потерянной Золушки! Луиза Локмелис — самая известная журнальная сплетница Лондона! Заправляет сразу двумя глянцевыми изданиями и кучей раскрученных модных блогов!

— Чудесно, — Харука не выражал особых эмоций относительно занятости особы, в обществе которой Мич посетила «Арену».

Не Чедвик — уже счастье!

Сейчас его в первую очередь волновало то, что у него имеется какая-никакая фора перед наёмниками, рыскающими по Лондону в поисках Нингё.

— Что связывает Луизу с твоей токийской подружкой? — не унималась Марил.

— Мне-то по чём знать? — фыркнул Тэно, быстро застёгивая рубашку.

— Мисс Локмелис не один раз пыталась уговорить меня на интервью, заманивала на приватные беседы, одно время примелькалась просто до тошноты. У меня имеется её рабочий номер, я могу ей позвонить и назначить встречу.

Харука воззрился на мать с некоторой долей недоумения.

— Спасибо, но Андри прислал мне её домашний адрес и уверил, что всего пару часов назад девушки садились в одну машину. Вряд ли Мичиру обитает в офисе Локмелис, скорее всего, она у неё дома. Так что лучше я не буду размениваться на звонки, которые могут спугнуть её, вынуждая снова ускользнуть, а совершу личный визит.

— Будь по-твоему. Я отвезу тебя, — тоже начала облачаться в выходную одежду Марил. — Дай мне минутку!

— Нет. Исключено. Ты останешься здесь, в безопасности, — остановил её Харука.

— Да с чего бы?

— С того, что мне не нужна нянька, пора бы уже усвоить.

— Не поступай так со мной!

— Тебе напомнить, что ты — Марил Джелайн? Твою персону с утра до ночи подстерегают папарацци! Я не могу разъезжать с тобой на пару по городу, и знаешь почему? Ты замужем, а меня принимают за парня! Как ты полагаешь отреагирует Виктор, наткнувшись на наши фото? Сочтёт, что ты завела альфонса! А Джейми при виде нашей сплочённости быстро сообразит что тут к чему и устроит нам ахуительный пропиз…!

Марил чопорно насупилась, Харука проглотил концовку фразы, заменив её на негодующий вздох.

— Я могу одеть парик, очки, спортивный костюм, — надоедливо прохныкала женщина, — никто не узнает во мне супругу Виктора!

— Ты, кажется, слегка тронулась умом на фоне пережитого накануне потрясения на Илчестер Плейс. Прими успокоительное, поплавай в бассейне, глотни мартини, полегчает.

— Я правда легко замаскируюсь под обычную горожанку, — упиралась Марил, порядком выводя этим Харуку.

На её доводы он откликнулся рефлекторным смешком.

— Давай не будем разводить балаган и превращать в нелепость и без того тухлую ситуацию. Я прекрасно справлюсь с поездкой на другой конец Лондона самостоятельно и вернусь сюда в течении часа!

— Обещаешь?

Тэно шумно выдохнул.

— Да, обещаю.

Марил удовлетворённо кивнула.

— Хорошо, но только не такси. Возьми автомобиль из коллекции Виктора. Где гараж, ты знаешь. Я предупрежу охрану на въезде.

— Сомневаюсь, что у вас найдётся что-то скромное и неприметное, а рассекать в суперкаре твоего муженька по Лондону, по-моему, не самая удачная идея.

— Есть несколько автомобилей для рабочих целей, они вполне подойдут.

— Идём, продемонстрируешь.

***

Мичиру разбудил слишком яркий свет. Она не опустила на окна жалюзи, когда уснула, и теперь, когда солнце полностью встало, его лучи слепяще били в комнату, проникая даже под покров пледа, которым двушка накрылась накануне с головой.
Потирая веки, Мич заставила себя принять вертикальное положение.

У тебя полно дел, встряхнись! — напутствовала себя она, параллельно смакуя мысль улечься обратно.

Лиз и Карин уже покинули квартиру, отправившись по делам. Девушки знали, что она поздно уснула, а потому, по-видимому, решили не шуметь и предпочли позавтракать за пределами дома.

Как же мне повезло с соседками — деликатные, понимающие, а главное, без проблемные!

Кое-как собрав разбросанные на ковре под ногами банкноты и запихав их в большой непрозрачный пакет, Мичиру поплелась в душ. Задержавшись после у зеркала, она в очередной раз с сожалением окинула взором чёрные как вороново крыло волосы — гладкие, ровные, напоминающие шёлковое полотно, вместо аквамариновой копны, к которой она привыкла. Новая прическа отменно отражала её внутренне состояние — какое же неомонимичное, тёмное и резкое.

Подлецу всё к лицу!

Кожа смотрелась ещё более бледной, огромные глаза горели синим пламенем под угольными ресницами, пухлые лепестки губ казались ярче.

Добивалась стать неприметной, а получилось наоборот.

Заставив себя оторваться от созерцания, Мичиру надела белье и, заскочив на кухню, чтобы схватить кексик, отправилась распаковывать одежду, которую доставили из магазинов, по которым она успела пробежаться на днях.
Внезапный стук в двери заставил девушку вздрогнуть. Она остолбенела, прислушиваясь.

Не паникуй! Кто-то ошибся дверью!

Стук настойчиво повторился.

Блин… Вероятно, не ошибся!

По инерции схватив первые попавшиеся на глаза джинсы, девушка натянула их и, набросив поверх бюстгальтера нечто, напоминающее топ, сунула за пояс сзади «Глок». Она никого не ждала, похоже, Карин и Лиз тоже, раз их не было дома в этот час, следовательно, стучащий мог оказаться кем-угодно — вполне возможно, киллером!
Подкравшись к двери, Мич глянула в глазок. Громадный, потрясающе красивый букет алых роз утыкался прямо в двери.

Эмм… Служба доставки? И чей это поклонник так выёживается — Лиз или Карин?

Поколебавшись ещё мгновение, Мичиру открыла дверь, сжимая рукоять «Глока» за спиной. То, что произошло дальше, заставило её оторопеть и потеряться. На пороге вырос Тэно и, предвидя её механическое движение по изъятию пистолета, перехватил его, легко отнимая пушку. Розы благоухающей горкой посыпались на пол. Мич отшатнулась, автоматически воспротивившись молниеносной атаке. Харука, видимо, приняв, это движение за злостную попытку сбежать, резко охватил тонкое запястье девушки, заводя её руку за спину. Она дёрнулась. Он тут же толкнул Мичиру к стене, вынуждая упереться в преграду грудью, а сам встал вплотную к её спине, чтобы обездвижить.

— Замри, — он надавил на кисть своей узницы, причиняя не сильную, но ощутимую боль. — Я не настроен с тобой сражаться.

— Пусти меня! — зашипела Мич, приходя в ярость от такой встречи. — Сейчас же!

— Остынь и поговорим!

— Да ща!

Чувство уязвимости вынуждало Мич действовать подобно взведённой пружине. Она резко вывернулась с риском сломать руку и по привычке первым делом отправила колено между ног нападавшего. Харука вовремя отпрянул, а то бы отхватил исключительно болезный удар.

— Ты рехнулась?! — зелёные глаза метали молнии.

— Возможно.

Мич ринулась на «противника», очень быстро нанося ряд коварных ударов по корпусу кулаками и ногами. Харука обалдел и блокировал часть её выпадов скорее самопроизвольно, нежели осознанно. Он уже видел, что драться Мичиру умеет, но не ожидал, что бьёт так сильно и стремительно. Смесь кун-фу и импровизации превосходного качества чуть не снесла его с ног. В любой другой ситуации Тэно бы даже восхитился волей своей нечаянный «оппонентки», умением просчитывать броски, комбинировать приёмы, но когда хрупкий с виду кулачок выехал ему в скулу, а затем локоток девушки вышиб из его грудной клетки весь воздух, и комната слегка поплыла, понял, что особа перед ним отнюдь не шутки с ним шутит.
Перехватив её руку, он попытался остановить бессмысленный поединок, отбросив раззадоренную бестью назад, но не тут то было. Мичиру пластично вывернулась, а когда Харука заключил её стройное тело в объятие, чтобы исключить любые действия, попыталась разбить ему нос затылком.

— Прекрати! Что ты делаешь? Я не драться с тобой пришёл, только хотел разоружить тебя и усмирить!

— Усмирить? — Мич гневно зарычала. — Сейчас я тебя усмирю!

Она извивалась как угорь, делала уверенные попытки кусаться и царапаться, именно из-за этой тенденции Харука терпеть не мог соприкасаться с женщинами в подобных ситуациях. Мичиру к тому же, помимо всего имела в своём арсенале не только исконно девчачьи способы защищаться, она была гибкой, ловкой и порывистой как дикая кошка. Такого ожесточенного, фанатичного сопротивления Тэно не встречал даже на ринге. Высвободив одну руку, Мич осатанело вцепилась в его волосы и плечом двинула в грудь. Харука разжал захват, которым старался обезвредить её, и мгновенно ощутил второй удар по лицу.

— Мич, остановись, не то вырублю! — чувствуя вкус собственной крови на губах, он предусмотрительно отпрянул в сторону, когда девушка с разворота чуть не попала ступней ему в голову. — Серьёзно!

— Да пошёл ты!

Мич подлетела и опять набросилась, колотя его с таким неистовством и ретивостью, что он невольно ощутил неуместное сексуальное возбуждение.

Поразительно хороша! — пронеслось в мыслях абсолютно заслуженно. — Кто были твои учителя, милая?

Перестав осторожничать, Харука позволил Мич подобраться максимально близко и ещё раз ударить себя по лицу, а потом, поступил в её же стиле — схватил девушку за длинные волосы, запрокидывая её голову назад, но вместо того, чтобы оглушить, грубо впился в её губы поцелуем.

— Ах! — она, конечно же оттолкнула его. — Не смей!

Он не намеревался её слушать, смял в охапке и опять поцеловал, давая попробовать вкус своей крови, выступившей на разбитых губах. Примечательно, но красавица даже не поморщилась, невзирая на то, что пальцы одной его руки очень жёстко удерживали её волосы, а другой стискивали её правую грудь.
Проникнув ко рту Мич, как к живительному источнику, Харука не отказал себе в удовольствии и укусил её, отпуская. Она взвизгнула, отскакивая.

— Больной!

— Психованная!

Доведя Мичиру до белого каления, Тэно почти с радостью принял её очередное наступление, которые едва ли не играючи отбил, пнул дерзкую задиру под мягкое место отправляя моськой в мягкую спинку дивана в гостиной, и слегка навалился сверху, втискивая девушку в подушки.

— Может, притормозим уже? — его голос выдавал растущий жар совсем не враждебного происхождения. — А то я возьму тебя прямо тут!

Бормоча ругательства, Мичиру продолжала трепыхаться, похвально оправдывая известные ему качества упрямой девчонки. Её упругая попка елозила в области его бёдер, превращая их «бой» в назревающую прелюдию. Харука испытывал такой шквал желания, что действительно готов был наброситься на неё и трахнуть, хочет она того или нет. Страшась собственных порывов, он поспешил развернуть её лицом к себе.

— Пожалуйста, успокойся! Мне надо поговорить с тобой о Нане! Я явился за этим!

Мичиру резко замерла и будто утихомирилась. Она была такой офигенно красивой даже в образе разъяренной фурии с растрёпанными волосами и задранным топом, открывающим соблазнительный вид на полупрозрачное кружевное белье поверх часто вздымающихся идеальных холмиков, что Харука как под гипнозом выбросил вперёд руку, касаясь желанного тела. Кровь, вскипая, запульсировала в венах. Характерная тяжесть истомы опустилась к бёдрам, низ живота изнурительно заныл, заставляя увлажниться между ног. Раздавшийся звонкий шлепок по щеке сообщил ему, что дама его развязное поведение не одобряет. Тэно начинал терять голову и терпение.

— Может, достаточно уже лупить меня по лицу? Если отвечу, тебе это не понравится, гарантирую.

— Ну-ка, продемонстрируй, как ты мне ответишь! — вызывающе бросила Мич, впечатывая ему ещё одну звонкую пощечину.

Скрипя зубами, Харука сердито скривился, но стерпел. Она провоцировала его, вынуждала действовать, распаляла и со всем не по-доброму.

Выпрашивает «наказание»… Кто я такой, чтобы отказывать такой рьяной просьбе?

Он притянул её к себе за шею и властно прошептал прямо в губы:

— Раздевайся!

— А чай тебе с пряниками не подать? — Мич занесла руку, чтобы снова ему влепить, но он был готов — поймал её руку и без нежности толкнул девушку обратно на диван, возвышаясь над ней и надавливая ладонью на шею.

— Раздевайся! Иначе помогу!

Искреннее обещание и лёд в его глазах остудил свирепый настрой Мичиру, хоть она и не решалась поверить, что они так быстро перескочили от драки к вступлению в отношения иного рода. По спине пополз холодок.

— Да у тебя крыша уехала, если думаешь, что я… — Мич поперхнулась, потому что пальцы Тэно упреждающе сжались на её горле.

— Заткнись! — Харука опустил голову к её уху, задевая губами самый край. — Я хочу тебя, ты хочешь меня. Не обязательно бить меня по роже, чтобы довести до исступления, есть много других способов…

Мичиру почувствовала, как натягивается ткань топа, покидающего её тело. Свободная рука Тэно рванула пуговицу на её джинсах, расстегнула молнию, дёрнула предательски легко поддавшуюся его действиям одежду вниз вместе с бельем.

— Убери руки! — возмущению девушки не было предела, краска заливала щёки. — Кто дал тебе право меня лапать?!

— Я сам себе его дал!

— Сволочь!

— Как тебе угодно!

С каждым ударом сердца в Мич разрастался и набирал мощь внутренний пожар. Собственнические, беспощадные прикосновения Тэно больше распаляли её чем злили, сердилась она исключительно на себя, потому что не могла не думать о том, что каждой клеткой тянется к нему и мечтает отдать весь теснящий грудь пыл до капли в близости их тесно сплетённых тел.

— Пусти меня! — уже мягче вырвалось у неё.

Харука проигнорировал это восклицание. Его глаза туманились похотью. Язык танцевал на коже её шеи. Аромат духов Мич, вкус чистой, атласной кожи дурманил и обольщал его. Даже, если бы он захотел — а Тэно не хотел, он уже не мог остановиться. Контроль канул в лету. Тело подвело в самый неподходящий момент. Желание скручивало нервы морским узлом. Кислорода не хватало. Эмоции не подчинялись рассудку, а полностью сконцентрировались на почве инстинктов. Рука Харуки перекочевала с бедра Мич на её талию, а затем спорхнула вниз. Он резко, почти грубо вошел в неё, погружая пальцы в тёплую влажность.
Мичиру судорожно вздрогнула, хватая воздух, хныкая, скуля, чертыхаясь, но всё же выгнулась навстречу его движениям. Мучительно приятное вторжение на миг оглушило её и ослепило. Словно сломавшись под натиском обжегшего её плоть наслаждения, она уступила, покоряясь требовательным жестам своего укротителя. Удерживающая хватка на её шее мгновенно исчезла. Харука вновь штурмовал поцелуями припухшие губы Мич, но на этот раз она не сопротивлялась, а проявляла индивидуальный энтузиазм, отчего в первый миг их преображенного упоения друг другом им довелось стукнуться зубами.
По лицам обоих расплылись робкие улыбки, вскоре растворившиеся в стонах, резких толчках и шумно вырывающемся из легких дыхания. На пару секунд покинув лоно возлюбленной, Тэно спешно стряхивал с себя одежду, под аккомпанемент дразнящих смешков Мич, делающей примерно то же самое с остатками своей. Когда их тела снова прильнули друг к другу, сладкой агонии не было края.
Накрыв затылок Харуки ладонью, Мич вонзилась в его губы так, словно от этого зависела её жизнь, другой поймала его пальцы и направила в себя. Он низко застонал, по всему его телу пробежала дрожь.

— Мич… Боже… — его голос оборвался, когда она синхронно повторила ласку, проникая в жар его плоти.

— Хару… — Мичиру с жадностью вбирала в себя силу возбуждения партнерши, словно неоценимый дар.

— Я люблю тебя… — сливаясь с ней в едином ритме, выдохнул Тэно, чувствуя стремительное приближение оргазма в нарастании спазмов, растекающихся приятным током по телу.

— Скажи ещё раз! — с мольбой простонала Мич. — Умоляю, скажи ещё!

— Я люблю тебя! Люблю! Люблю! Люблю!

Голова Мич откинулась назад, глаза закатились, на губах застыла бесконечно умиротворённая улыбка. Уносясь на волнах оргазма в звездную вышину, Харука почувствовал сжатие её внутренних мышц и услышал её крик на пике удовольствия. Спустя несколько мгновений, бережно стиснув объятие, он нежно и медленно поцеловал любимую девушку в губы.

— Теперь ты, — тихо произнёс он, поймав её ясный, говорящий так много взгляд.

Она тяжело вздохнула, будто перебарывая что-то невидимое и очень непростое для себя, прошлась кончиками пальцев по его скулам и взволнованно вернула поцелуй.

— Я твоя. Навсегда твоя.

========== Часть 18 ==========

Гидеон всё никак не мог разобраться в своих чувствах на фоне порученного ему Джейми Чедвиком дела. Казалось бы, работёнка не пыльная. Мочить никого не нужно, просто припугнуть, пустить кровь для пущего эффекта, помотать нервы, морально надавить, но не сломать. Цель ясна, механизмы тоже. Оплата беспрецедентно щедрая — кайф, а не задание! Но что-то не давало покоя, что-то было не так во всей этой странной до офигения истории.

— И что же мы имеем? — закинув в рот пару солёных фисташек, мужчина однобоко ухмыльнулся, поглядывая из-за тонированных стекол своего припаркованного в сторонке бежевого Mitsubishi на высокую блондинку, в этот момент направившуюся к подъезду одного из многоэтажных домов с огромным букетом роз в руках.

— Куда это мы путь держим с кипой цветов и при параде?

Всё интереснее и интереснее…

Превосходя ожидания Гидеона, дело, порученное Чедвиком с каждым новым шагом необычной девушки, становилось экстраординарнее и удивительнее. Слежка за объектом дала поразительные результаты: перво-наперво Гидеон выяснил, что квартира, указанная в досье от Джейми, пустует уже не одну неделю, а её владелица обитает в роскошном особняке на Илчестер Плейс, который к слову сказать, является её собственностью, полученной в наследство от весьма именитых людей. Пиррету была на руку такая информация. Нашумевшее убийство Фукудо Ши в Токио также не осталось им не замечено. Помимо того, что он старался разобраться, с кем имеет дело в лице загадочного и нетривиального Призрака, мужчина анонимно пустил слушок в рядах китайской мафии о том, что вышел на убежище опального бойца и те, не долго думая, заглотили наживку — подсуетились и наведались к блондинке, намереваясь взять «приз» первыми.
Не тут-то было. Белокурая сорвиголова оказалась тем ещё крепким орешком. Вне ринга Призрак оставался также хорош и опасен, как и на нём. Однако это были далеко не все чудеса, связанные с любительницей переодеваться в парня. В ночь, когда китайцы организовали налёт на её обитель, наблюдая за обстановкой, Гидеон с изумлением отметил, что к дому номер тринадцать по Илчестер Плейс подруливает роскошный Rolls-Royce и ни кого-то, а именно Джелайнов. Пробить номера и узнать владельца было для Гидеона сродни щелчку пальцами. На такой случай у него всегда с собой находились необходимые технические средства, а если самостоятельные попытки не давали результата, он знал, как минимум, троицу весьма просвещённых в области компьютерных технологий парней, в любое время дня и ночи готовых подсобить с выяснением сведений и подзаработать на хлеб с маслом.
Когда из Rolls-Royce выпорхнула ослепительная мачеха Джейми Чедвика и потопала к апартаментам Тэно как к себе домой, Гидеон, привыкший видеть всякое, остолбенел. Заказчик не упоминал о связи своей «родственницы» с объектом. Оставалось загадкой, был ли он в курсе того, что женщины общались, или же данный штрих порождало банальное стечение обстоятельств.
Дальше стало ещё интереснее. Харука Тэно материализовалась полминуты спустя. Вероятно, она подозревала засаду и пробиралась к дому окольными путями.

Китайцы недооценили девчонку, хотя кто их станет винить? — рассуждал Гидеон, безотчётно вспоминая её бой в «Арене», когда она при своей довольно субтильной комплекции чуть не отправила Эйса Гарсию на тот свет.

По визуальной оценке наёмника в живую девица смотрелась ещё более худощавой и хрупкой, чем на фото, представленных Чедвиком. Безусловно, в её теле угадывались задатки спортсменки, да и рост под сто восемьдесят сантиметров придавал стати. Плюс ни манеры, ни походка, ни одежда не выдавали в ней представительницу слабого пола, хотя было что-то едва уловимое в энергетической составляющей — более мягкой, изысканной и утончённой, нежели у бойцов-мужчин.
Гидеон отметил, что в критической обстановке Харука, в отличие от многих лишь с виду крутых мужиков, не теряется, действует хладнокровно и собрано. Ей явно было не впервой поступать жестоко, калечить и убивать. Делала она это с присущей лишь опытным профессионалам отстранённостью, стремительностью и мастерством. Два с лишним десятка крепких китайских парней усеяли своими трупами её хоромы, как только она объявилась там же — показатель уровня владения собой хоть куда!
На один короткий момент Гидеону почудилось, что он заметил на лице блондинки страх. То был миг, когда не подозревающая угрозы Марил Джелайн поднялась по крыльцу и скрылась в доме. Похоже, Харука всерьёз волновалась за женщину, из чего можно было сделать обоснованный вывод, что они не просто знакомые, а довольно близкие люди.

Подруги или любовницы? — размышлял Гидеон, издалека слушая, как аккомпанемент своим мыслям, залпы частых выстрелов.

Китайцы, не смотря на то, что поначалу значительно превосходили силами одинокого противника, стали легкой добычей разъярённой хищницы, неостывшей после зрелищного выступления в «Арене», о котором Гидеон не мог думать без естественного уважения. У предприимчивого Пиррета без преувеличения находились свои люди везде. Необходимые ему для всесторонней осведомлённости факты стекались по крупицам со всего города. Действия вслепую он не приветствовал, тем более, в таком щепетильном задании, каким наделил его Чедвик.
Когда оставшиеся следить за подступами к особняку китайцы ринулись на выручку к терпящим значимые потери товарищам, Гидеон неторопливо набрал полицию. Ему не нужно было, чтобы Харуку Тэно пристрелили. Конечно, случись такая неприятность, с него взятки-гладки — китайцы в ответе, хоть и с его невидимой подачи из-за ширмы, и все же он продолжал придерживаться задания. Первый пункт в списке был выполнен безукоризненно: встряхнуть девчонку удалось — китайские головорезы даже сумели подстрелить её. Благо лишь чуток повредили кисть, ничего существенного. Помимо всего, Гидеон добился чего хотел: проверил боевые особенности Призрака, натравив такое количество врагов, что иному не выдюжить, но Харука справилась. Вне площадки с одним противником она оказалась ещё более неимоверной и решительной. Теперь необходимо было дать блондинке понять, что это лишь начало грандиозного «приключения» и обозначить чей именно «подарок» ей вручали, ведь Джейми настаивал на том, чтобы Тэно понимала, кто так рьяно стремится испортить её жизнь.
Копы не подвели, налетели спустя несколько минут, но к тому времени, шустрая девчонка уже умудрилась расправиться со всеми «гостями» и, закинув в Rolls-Royce свою драгоценную в прямом и переносном смысле спутницу, укатила прямо к ней домой.

Ну и дела, — цокал языком мужчина. — Экий мачо у нас тут, чёрт бы меня побрал!

После того, как Гидеон незаметно проводил автомобиль Джелайнов до загородного поместья известной на весь Лондон четы, он ещё какое-то время следил за развитием ситуации на месте. Приближаться к хорошо охраняемой территории было небезопасно, поэтому мужчина предпочитал фиксировать нахождение Призрака у Джелайнов с приличного расстояния. К его счастью, великолепное архитектурное сооружение площадью свыше тысячи квадратных метров возвышалось на холме и к нему вела лишь одна дорога.
Как показало время, Гидеон ошивался вокруг поместья Джелайнов не напрасно. Не прошло и двух с половиной часов в стенах дома сэра Виктора, как Харука, взяв менее приметный транспорт, отправилась обратно в город. Заскочив в цветочный магазин, девушка приобрела внушительный букет роз. Судя по всему, у неё намечалось свидание.

И это сразу после безумной потасовки на Илчестер Плейс?! Завидная выносливость у тёлки! — поражался Гидеон. — Любопытно на чём она сидит? Какими таблетками нашвыривается, чтобы вырубать мужиков с полпинка и куролесить по всему Лондону, ублажая похотливых сучек в час по пачке!

В эти самые секунды блондинка скрылась в подъезде дома, возле которого припарковалась минутой ранее. Сохраняя рассеянную непринуждённость в облике, Гидеон немедленно покинул машину и последовал за ней. На циферблате уже поднимающегося лифта быстро сменялись этажи.

Девятый! Ну и чудненько! — усмехнулся мужчина, неотступно следуя привычной комбинации действий при слежке.

Поднявшись туда же, он огляделся. В коридоре между двумя квартирами — никого, следовательно, Харука уже была внутри одной из них. Гидеон невольно прислушался. За расположенной слева от него дверью слышались звуки, напоминающие ни то настоящую борьбу, ни то ошалелую встречу изголодавшихся любовников.

Твою ж дивизию! Вот это страсти! Откуда только силы у человека? — не переставал вздыхать и посмеиваться Гидеон.

Ему откровенно фартило, Харука пока не заметила за собой его слежки, отвлекалась на преследующих её наёмников, слетевшихся в Лондон за её головой. Личность перед Пирретом предстала воистину занимательная. Забавности происходящему добавляли её неожиданные похождения. Казалось, что она в упор игнорирует сжимающееся вокруг себя кольцо опасности.

Ни то отважная, как грёбаный Джон Уик, ни то глупая, как пробка, но везучая до хрена, никак не определюсь! — мужчина прошёлся вдоль холла, методично фиксируя для себя расположение видеокамер, вернулся в свой автомобиль и быстро пробил по адресу имя и фамилию владельца квартиры, в которую явился его объект наблюдения.

Изумление не сходило с лица Гидеона ни на секунду.

Аппетит у Призрака на зависть! Из постели супруги Виктора Джелайна да в койку известной на весь Лондон, скандальной журналистки — Луизы Локмелис! Санта-Барбара, блин!

Он почти с нетерпением ждал момента, когда столкнётся с Тэно нос к носу.

Неординарная особа, что и говорить… Но работа, есть работа, и она должна быть выполнена независимо от моего одобрения или порицания желания заказчика.

Гидеон не один год рвал задницу, чтобы заработать себе имя, которое приводило в благоговейный трепет одних и вызывало сердитый скрежет зубов у других. Он ценил свою репутацию и понижать планку в деле Чедвика не намеревался. Пиррет быстро набросал в уме незатейливый план: без последствий привлечь к закрутившемуся действу супругу сэра Виктора — уж больно рисковая затея, тем более, что Джейми, скорее всего, не знал о связи своего врага и мачехи, а вот мисс Локмелис вполне сходила для стимулирования азартности дальнейших событий для Тэно.
Коротая время в ожидании ухода Харуки из квартиры, Гидеон заглянул на один из сайтов мисс Локмелис. Каково же было его изумление, когда он выяснил, что та прямо в данный момент ведёт видео-трансляцию в рубрике модных новостей. Сие означало, что сюрпризы продолжаются. Высокая блондинка сейчас ублажала вовсе не её. Продолжая наводить справки, Гидео выяснил, то на данный момент в квартире нет ни хозяйки, ни её партнёрши — Карин. Видимо, у них гостил кто-то третий.

Ну и замута!

Гидеон почесал макушку, забросил в рот сразу несколько фисташек и приготовился ждать, время от времени поглядывая на часы. То, что Харука наведывалась ни к Локмелис и ни к её пассии, обстоятельств запланированного похищения не меняло. Незнакомка, коей предназначался невероятной красоты букет и жаркие ласки Тэно, была идеальной кандидаткой в приманки, чтобы заманить последнюю куда нужно и пощекотать нервишки.

На этом и сконцентрируемся пока! — подытожил Гидеон, испытывая смутный проблеск необъяснимого волнения.

Погода портилась. Зачастивший мокрый снег быстро перешёл в дождливую морось. На город наползала туманная завеса. Прохожие спешили мимо, зябко ёжась и прячась под зонтами. Гидеон понемногу грустнел. Мрачный пейзаж не трогал его, куда больше тревожило чутье, что попытка разыграть для Джейми представление с участием Призрака имеет подводные камни, которые могут осложнить задачу.

С одной стороны эти мысли, с другой возможность того, что «богатенький Буратино» замолвит доброе словечко перед авторитетным папашей.

Пиррет давно помышлял о стабильной работе и наделённом властью покровителе.

Почему бы Виктору Джелайну не стать этим самым покровителем?

Последние годы конкуренция и приток молодых кадров на рынок вынуждали задумываться о будущем всё чаще. Вскользь обмозговывая далеко идущие планы, Гидеон одновременно отчётливо ощущал беспокойство. Он уже убедился, что Харука необычная мишень. Дразнить и изводить такую взрывную штучку было намного опаснее, чем по-тихому убрать. Возможно, Джейми в силу неоспоримой поддержки влиятельного отца или ещё по какой-то причине не чувствовал от неё угрозы, но Гидеон мыслил трезво и сознавал высоту ставок в затеянной с самой Смертью игре.
Словно вторя его невесёлым думкам, один из осведомителей в полиции прислал ему файл с архивной информацией, которую наёмник запросил намедни. Исходя из содержания документов, Харука, ко всему прочему, являлась единственной дочерью Кэёдзи Тэно — застреленного копами много лет назад главаря банды, вступившего в противостояние с коррумпированными чиновниками в департаменте Скотланд-Ярда, вынуждающими его работать на себя.
Гидеон больше не улыбался. Беззаботное возбуждение процессом слежки теперь удручало. Картина пополнялась новыми деталями, обретала краски и при этом становилась всё путанее. Показавшееся ему давеча легким задание вовсе таковым не было. Полмиллиона, брошенные Чедвиком на стол переговоров, как какая-то незначительная мелочь, впечатлили Пиррета, но чем больше он выяснял о Призраке, тем больше убеждался, что заказчик не продешевил, а не доплатил.
От бодрого, приподнятого настроения молодого человека не осталось и следа. Он не мог отказаться от работы: во-первых, сделка была заключена — деньги уже лежали у него в сейфе; во-вторых, Гидеон потратил несколько дней, посвятив себя изучению передвижений и предпочтений объекта; в-третьих, статус профи в среде наёмников дался ему кровью и потом, разрушать собственный бизнес на фоне предчувствий — не в его характере. К тому же и дураку было ясно, что Джейми отказа не примет и автоматически превратится в оппонента, если не удовлетворится результатом. Становиться его врагом было также безмозгло, как и становиться врагом Тэно, которая, как открылось, вовсе непроста.

Чедвик дал задание разозлить Харуку, а не убить, если поразмыслить, после того, как кондиция её ярости будет достигнута, что помешает ей направить её на своего непосредственного мучителя в том числе?

Пиррет не являлся трусом, но и безумцем в поисках проблем тоже. Его специальность была инструментом зарабатывания денег — не больше, не меньше. Обычно его клиенты покупали чью-то смерть. Он чисто убирал человека, никаких следов, никаких последствий для себя и заказчика, но с Тэно задача ставилась иная и это налагало дополнительные риски, которые Гидеон, даже при всей своей гипертрофированной осторожности и прозорливости, первоначально не учёл. Видимо, предстояло осуществить выбор, чей гнев ему обойдётся дороже — Призрака или отпрыска сэра Виктора.
Сделав ещё несколько уточняющих звонков, мужчина всё же решил, что Чедвик в качестве противника будет более бесчестным и опасным.

Выполнить долбаное поручение и свалить из страны — вот, что придётся сделать! Пусть дальше Джейми разбирается без помощников или найдёт себе другого Санчо Панса!

Воплотить задумку с похищением кого-то из близких людей Харуки оставалось на повестке дня, как часть плана. Зазноба, у которой сейчас пропадала блондинка, была ключом к быстрому завершению задачи. Инстинкты кричали Гидеону о необходимости переосмыслить всё досконально, проанализировать данные, получше присмотреться к объекту, но, как на зло, от Чедвика летели смс с требованием ускориться.

Ладно, где наша не пропадала…

Мужчина откинулся на спинку кресла и приготовился ждать удобного момента для реализации задуманного.

***

Ненадолго задремав, Харука проснулся с чувством призрачного, но такого близкого счастья. Девушка мечты, прильнув к его телу, лежала рядом. Её ровное дыхание слегка щекотало кожу повыше груди. Тонкий аромат духов погружал в иллюзию близости к цветущему весеннему саду на берегу водоёма. Нингё была самым красивым созданием, которое Тэно когда-либо видел. Он не мог от неё оторваться, она заключала в себе его безумие, его поиск и обретение смысла жизни.
Будто ощутив на себе изучающий взгляд, Мичиру взмахнула удивительно длинными ресницами, в следующую секунду уперев в Харуку свои неземные, электрически-синие глаза.

— Привет! — томно, с кокетливой медлительностью обронила она, грациозно потягиваясь и нисколько не смущаясь своей абсолютной наготы.

Дыхание Харуки моментально сбилось. Он бессознательно облизал сухие губы, чувствуя прилив тепла в области живота.

— Привет…

Свободно читая на его лице все мысли, Мич довольно улыбнулась. Во взгляде мелькнул дьявольский огонёк. Обольщение было её стихией. Порой она пускала в ход свои природные чары, даже не задумываясь об этом.
Внешнее совершенство, которым наделили её силы свыше, столь остро отзывалось в Харуке, что доставляло почти физическую боль, в голове проносился миллион мыслей, сердцебиение учащалось, согревая кровь желанием.

Робкие переглядывания, трогательные улыбки и многозначительное молчание, которое порядком затянулось… Боже! Нас колбасит как впервые увидевших гениталии друг друга школьников, ей- Богу! — Мичиру чувствовала себя немного пьяной и причина крылась вовсе не в недосыпе.

Она хорошо помнила, что сказала Харуке на его признание и теперь испытывала смешанное ощущение облегчения и в одночасье растерянности.

Назад пути нет! Ты попала и пропала!

Нежданно-негаданно вдруг довелось перескочить от отрицания и подавления в себе страсти к Тэно к полному принятию этого жизненного поворота. Невыразимо страшило сближаться с кем-то после того удара, каким стала для Мич утрата Тиан, но, кажется, судьба решила всё за неё.

Поздно жать на тормоза, когда машина уже вылетела на обочину и находится в секунде от рокового столкновения с преградой.

В виде преграды в данном случае Мич рассматривала свою неспособность существовать по элементарным правилам. Её натура не подразумевала спокойной, безпроблемной жизни в любви или вне её. Она ненавидела в себе эту черту, отчасти даже приписывала собственным заслугам чудовищный шлейф из тлена и пепелища, который тянула за собой из прошлого в настоящее.
Смерть Тиан, хоть и не зависела напрямую от решений и поступков Мичиру, оставила уродливое пятно скверны на сердце последней, подтолкнув её мстить. Реализовав потребность в крови Фукудо Ши, Мич не освободилась от огня, жёгшего мечущийся дух. Она не сумела подчинить рассудку неконтролируемые порывы ярости, которые помогали ей выстоять в противоборстве с агрессивной средой, и теперь искала им применение в попытке достать Чедвика.

Но что, если, подпустив к себе так близко Тэно, я однажды начну причинять страдания и ему, просто потому что могу?

У Мич неплохо получалось доминировать и владеть другим человеком, но проявлять гибкость и лояльность давалось адским усилием. Тиан понимала это, не требовала жертв и уступала, позволяя перехватывать инициативу как по мелочам, так и в целом, а потом мягко встряхивала её, но никогда не давила. Харука не отличался покладистым нравом и деликатностью. Он скорее походил на неё саму, чем на тонкого знатока моральных особенностей психологии женщины с асоциальными наклонностями. Сосуществование в любви и мире с человеком, который вёл почти такую же сумасшедшую жизнь, гуляя по лезвию ножа, казалось заведомо обречённым на неудачу экспериментом.
За отрезок времени, едва превысивший четверть века, Мичиру уяснила одно — счастье не уживалось с ней. Не удавалось объяснить, что именно она делает не так. Специалисты, с которыми сводил её в юности отец, тоже не дали однозначной формулы «выздоровления», а лишь спровоцировали побег от членов семьи, требующих отринуть свою суть и стать во всём похожей на них.
Харука смотрел на неё с нежностью, от которой щемило сердце, но Мич знала, что пребывать в состоянии мягкости и расслабленности также нетипично для него, как и для неё. После сексуальной разрядки, они ощущали некое подобие покоя, но достаточно было лишь вспомнить, что предшествовало их динамичному половому акту, как приходило осознание того, что жёсткость и грубое завоевание цели их натурам куда ближе, чем ласка, теплота и умение договориться.

Но ты питаешь к Призраку любовь и отрицать это чувство бессмысленно, а значит, просто отмахнуться от обременительных, на твой взгляд, последствий этого не сможешь. Чем бы ни была ваша с ним встреча — проклятием или ответом на мольбы, круг замкнулся. Одиночество, свобода, самодостаточность во всём — для тебя в прошлом. Теперь он твоя ахиллесова пята и райский нектар, теперь ради него ты будешь совершать отчаянные поступки и пойдёшь на всё только бы быть с ним рядом!

В глубине души Мичиру давно устала проматывать жизнь, как на ускоренной записи, ощущать пустоту и видеть мир в чёрно-белой гамме красок. После гибели Тиан она боялась и подумать о том, чтобы вновь любить и полностью раскрываться перед кем-то, но, как оказалось, любовь не спрашивала позволения, прежде чем вонзиться в душу и поработить её. Она превратила потребность обладать Харукой в наркотик, в зависимость, в постоянный голод. Рядом с ним Мич словно проваливалась под толщу воды, при этом не задыхалась, наоборот, её окутывало мистическое ликование на грани медитативного транса. Острейшие эмоции доводили до максимальной восприимчивости все доступные ей чувства. В связи с Тиан не было такой страсти, их нежная упоённость друг другом носила иной характер — мирный, безопасный, усмиряющий. С Харукой Мич ощущала себя противоположно, хоть и не отрицала, что он также стремился выступать её защитником, благожелателем, партнёром, только на это накладывался отпечаток его кипучей, дерзкой, неуступчивой натуры. Они будто два взрывоопасный вещества, смешиваясь, порождали взрыв, от которого их самих едва ли не разрывало на кусочки.
Любого нормального человека такие перспективы грядущих отношений вряд ли бы порадовали. Мич не считала себя образцом рациональности, но даже её страсть к Призраку вынуждала трепетать и испуганно вглядываться в будущее, пытаясь представить их вместе.

Как надолго нас хватит? Каким будет наше счастье? Кроваво-алым, с запахом пороха и привкусом боли?

Разум Мич метался между страхом, что может произойти, поддайся она соблазну поверить в их союз, и пониманием, что жизнь лишена смысла, если не поддаться. За полтора года Мичиру привыкла к уверенности, что любви как к Тиан в её судьбе уже не повторится. Возможно, в этом убеждении ошибки не было, проникнувшись притяжением к Харуке, Мич чувствовала себя совершенно по новому. Ей не нужно было напоминать, что она не создана для классической семьи или стандартного романтического партнерства, но с Тэно такого и не предвиделось. Если Тиан являлась противоположностью своей возлюбленной, то Харука олицетворяла уникальное созвучие.

Потерять голову и по уши влюбиться в бандитку, выдающую себя за парня и с этим выходящую на ринг… Молодец! Наконец-то, достойная тебя пара! — мысленно иронизировала Мич, понимая, что только ирония ей и остается. — Родственные души в стиле Бонни и Клайда, мать его!

Лишающие самообладания глаза, обращённые к ней, терпеливо ждали чего-то. Не нарушая повисшей в комнате тишины, Харука просто созерцал избранницу, словно некий идол, коему самозабвенно поклонялся. Мичиру почувствовала, что краснеет под этим испытывающим, проникающим под кожу взглядом, от которого по телу неслись приятно покалывающие разряды тока. Война внутри достигла апогея и обратилась бурей страсти. Под ложечкой засосало. Незримые бабочки опалили своим порханием напрягшийся живот.

— Нам, наверное, нужно поговорить о том, что случилось… — выдавила Мич неровным голосом, завороженно наблюдая, как губы напротив складываются в непозволительно очаровательную ухмылку неотразимого «парня».

— Ты о своей самонадеянной попытке надавать люлей Призраку или о том, чем это для тебя закончилось?

Бесцеремонное высказывание Харуки вогнало Мичиру в краску и заставило почувствовать прилив тепла и влаги в интимном месте. Магнетизм блондинки сводил с ума. Либидо сбесилось и беспощадно туманило то и дело отключающийся на фоне сексуального запала рассудок Мич. Застенчивость и вкрадчивость, с которыми девушки оглядывали друг друга после пробуждения, мгновенно улетучились.

— Если бы я действительно собиралась тебя отделать, гарантирую, у меня бы получилось, — с холодным упрямством отчеканила красавица, хотя выражение её глаз и изгиб губ нельзя было назвать иначе, как медовым. — Поверь, я и не таких крутых чуваков вырубала, но в данном случае у меня не было намерения причинить вред, это ты на меня набросился и, между прочим, ни с того ни с сего, только потому что заметил пистолет.

— А как я должен был реагировать? — задумчиво подчеркнул Харука. — Уповать на твою адекватность, на то, что ты только безобидно помашешь им у меня перед носом? Увольте! Ты ясно дала понять своим побегом с Илчестер Плейс, что склонна вести себя преимущественно как взбалмошный подросток и совершать нелогичные вещи на каждом шагу. Так что, извини, я не стал дожидаться, пока ты пальнёшь мне промеж глаз, просто забрал у тебя «игрушку» и попытался призвать к спокойствию.

— Любопытный способ ты выбрал: ткнул меня лицом в стену, заломил руку, нагрубил. Должна признать, в тебе больше мужского, чем мне представлялось ранее.

— Когда я звонил в дверь, не планировал применять силу, ты меня вынудила. После твоего исчезновения я день ото дня мотался по городу, разыскивая тебя. Прости, что когда, наконец, нашёл и увидел пушку, мои нервы окончательно сдали.

— Теперь до скончания века будешь выносить мне мозг напоминанием о том, что я ушла вместо того, чтобы выяснять с тобой отношения, да к тому же в присутствии твоей несравненной дамы сердца, на самолёте которой мы упорхнули от Джонтао?

Харука некоторое время молчал. Упоминание бывшего босса Нингё подействовало на него как холодный душ. Улыбка схлынула с побледневшего лица. В глазах проступила усталость и обречённость. Он со вздохом отстранился от Мич, а потом потянулся к валяющемуся рядом с диваном пиджаку и достал мобильник, врученный ему Кенто несколько часов назад.

— Вчера в клубе на меня вышли люди Джони. Здесь кое-что, что ты должна увидеть.

— Почему Кенто приподнес тебе мобильник вместо того, чтобы скинуть видео?

— Я почем знаю? Да и какая разница?

— Какая разница? Ты издеваешься?

Мичиру буквально выхватила из пальцев Тэно телефон и начала быстро, а главное, умело разбирать его на технические оставляющие.
Брови блондинки сошлись к переносице.

— Какого хрена ты творишь?

— Ищу жучки, — механически бросила девушка, не отвлекаясь от производимых манипуляций.

— Очень смешно, — задето фыркнул Тэно, выдирая аппарат из её ладони и отшвыривая в сторону. — По-твоему, я этого не сделал, когда получил данный «презент»?

Мич на секунду замерла и, осознав всю нелепость своей перестраховки, медленно кивнула. Ей только предстояло принять то, что Харуку жизнь потрепала не меньше, а может и больше, чем её саму, и он не доверял никому.

— Прости.

Как мило, что ты считаешь меня идиотом, детка, — Харука с долей обиды воззрился на Мич, но озвучивать свои мысли вслух не стал, это и так было написано на его лице.

— Привычка, — примирительно сказала она, невинно пожимая плечами. — Не дуйся.

— Ты права. После того, что ты устроила мне в качестве нетривиального приветствия после недельной разлуки, обида на твои действия относительно телефона просто нелепа, — Тэно с деланным равнодушием провёл большим пальцем по разбитой нижней губе. — Столь нестандартной прелюдии в моей жизни точно ещё никогда не было!

— Ну вот, опять! — патетично вспыхнула Мич. — По-твоему, я добивалась того, чтобы ты наставил мне синяков?! — девушка гневно указала на свои руки, хранящие отчётливые следы ударов, и крупную ссадину над правым виском, которая, по-видимому, беспокоила, потому что, коснувшись её, она зашипела. — Будь на твоём месте кто-то другой, я бы ему уже голову разнесла чем-то тяжёлым или вырвала глотку зубами!

— Охотно верю, милая, ты ведь у меня просто Джеймс Хоулетт в юбке!

— Ха-ха!

С мгновение поколебавшись, Харука рывком притянул Мич к себе, жадно и жарко накрывая её губы поцелуем, вовлекая в сладкое забытье ласки, разрушая взвинченность, которой та пыталась защититься от новой волны терзающих их обоих эмоций. Тонкий рубеж контроля, разделяющий пару в процессе перепалки, исчез. Руки Мичиру легли на точённые скулы блондинки. Обнажённые тела вновь переплелись в непреодолимом витке притяжения. Крышу, как обычно, сорвало с размахом.
Харука сдался на волю страсти первым, спешно углубляя поцелуй. Опрокинув партнёршу на спину и придавив своим весом к поверхности дивана, он набросился на неё с таким вожделением, что она удивлённо ахнула, поражаясь его неутомимости и выносливости. Ненасытность Тэно напомнила Мич их первую близость в Японии, когда жажда обладания друг другом в них граничила с болью. Сейчас боли, казалось, даже больше. Последствия пылкой, но глупой стычки час спустя стали острее. Места ударов ныли, но сокрушительное влечение, тем не менее, превосходило все остальные ощущения.
Ладони Харуки собственнически исследовали любимое тело, задерживаясь на груди Мичиру, на её порхающих в такт его движениям бёдрах. Дыхание девушек перемешалось. Они снова захлебывались томлением и снова изводили друг друга возбуждающими касаниями. Пылающие огнём тела вздрагивали в агонии такой знакомой им уже безотлагательной потребности. Вероятно, пока они могли заниматься только агрессивным сексом. Проблеск неразрывной духовной связи только увеличивал аппетит.
Смяв в ладони упругое полушарие правой груди Мичиру, Харука лизнул набухшую розовую вершинку, а другой рукой вторгся в уже ждущую его шёлковую влагу между ногами девушки.

Чёрт возьми! — Мич вскрикнула и выгнулась в спине, впуская настойчивые пальцы блондинки внутрь.

Боль, наслаждение, требование в каждом поступательном движении, в рвущихся на аккорды стонах порождали пикантный коктейль из горечи и сладости. Комната вращалась перед глазами. Мичиру не хватало воздуха, не хватало сил выносить переполняющую её негу. Сердце разрывало, казалось, не вмещающую его в себя грудь частым стуком. Веки и щёки пылали. Тяжёлое дыхание Харуки знойно скользило по её разметавшимся волосам, задевало нежную кожу возле уха и двигалось зигзагами по чувствительным изгибам шеи. Она чувствовала себя совершенно бессильной перед искушением, извивалась и упоённо подавалась навстречу движениям блондинки. Чистая похоть струилась по венам, превращая ощущения в кипучий вихрь концентрированной психической энергии и зубодробительного физического экстаза.
Тэно сам от себя не ожидал подобного всплеска адреналина. Огорошивший тело импульс был столь сильным, что сопротивляться он и не думал, хотя, казалось, ещё один оргазм просто убьёт его измотанный колоссальными нагрузками организм. Мощные, поразительно приятные спазмы внутри плавили в горниле истомы его ощущения, вырывая из груди стоны муки и удовольствия. Глаза потемнели до нефритово-дымчатого оттенка. Сексуальное напряжение зашкаливало. Плоть изнемогала. Девушки быстро приближались к краю. Витающий вокруг них накал чувств представлялся чем-то фантастическим, нереальным.
Харука понимал, что действует грубовато, но потребность «владеть» Мичиру будила в нём нечто тёмное, алчное и безрассудное. Бездонные небесно-синие глаза Нингё творили с ним невообразимые и ошеломляющие вещи, заставляя душу переворачиваться, бушевать и клокотать.
В следующую секунду произошло неожиданное. Мич завелась до такой степени, что перестала сдерживать собственные порывы. Её страсть выплеснулась как раскалённая лава наружу, обличая вулканический темперамент девушки. Отодвинувшись от Харуки, она резко оборвала их контакт и спихнула любовницу на пол.
Тэно успел издать только изумлённое «Ох!», прежде чем она опустилась сверху него, роняя едва слышное, соблазнительное «Удобно, солнышко?». Блондинка открыла рот, чтобы ответить и забыла закрыть его, так ничего и не сказав, потому что Мич в этот миг вероломно заполнила пальцами её лоно. Не то, чтобы Харука возражал против такого напористого вторжения, но шалунье определённо удалось застать его врасплох.

— Давай теперь я побуду сверху… — прикрыв веки, она начала грациозно двигаться, оседлав его бедро.

— Не привыкай, — смеясь, хрипло выдохнул Тэно, в исступлении прижимая проказницу к себе.

— Ну-ну, не спеши расставлять акценты, вдруг, тебе понравится быть моей покладистой девочкой… — Мичиру произнесла это в насмешливой манере, но Харука прекрасно понимал, что её нрав и вправду не подразумевает пассивной позиции в сексе, так что кое-каким его личным предпочтениям хочешь не хочешь придётся претерпеть некоторую трансформацию.

— Полагаешь, нам придётся по душе обмен ролями?

— Определённо, да.

— Ну не знаю…

— Не упрямься!

— Я подумаю.

— А пока ты думаешь…

Склонившись над Харукой, Мич подалась вперёд, снова и снова изводя его сладостью своих губ. Идеальные полушария её восхитительной груди эротично покачивались в такт её решительным действиям. Синева глаз Нингё отливала пурпуром в самой глубине. В комбинации с длинными чёрными волосами и благородно-бледной кожей она выглядела даже более эффектно чем с изумрудными.
Тэно пропустил руку между их телами и надавил на самую чувствительную точку красавицы. Урывками глотая воздух, Мич крепче сжала челюсти, хрипло всхлипнула, слегка запрокинула голову назад, предоставляя свободу его рукам, отзывчиво реагируя на каждое прикосновение, словно оголённый нерв. Девушка едва ли не плакала, желая вслух озвучить свою потребность достигнуть заветного пика. Она бессознательно ускорила темп движения руки, ласкающей блондинку, которая в этот момент яростно дёрнула бёдрами, приближая их обеих к неизбежному взрыву.
Оргазм обрушился на них поочередно, придя к Тэно на мгновение раньше. Он заметался, издав протяжный стон и Мичиру, подхваченная волнами его яркой кульминации, достигла финала следом. Бурное занятие любовью и головокружительная разрядка истощили девушек. Мич медленно опустилась рядом с замершим Харукой, чувствуя, что в ближайшее время не сможет пошевелить даже пальцем. Её пахнущие цветами гардении и лилии волосы рассыпались по груди блондинки, застывшим взором уставившейся в потолок. Истекло не меньше четверти часа прежде чем их дыхание успокоилось. Они так и продолжали лежать на полу на ворохе собственных вещей, второпях сброшенных накануне.
В следующую минуту завибрировал телефон Тэно, и тот машинально взял его в руку. Марил, не дождавшись возвращения дочери и не получив ответа на пару сообщений, забила тревогу.
Заметив чьё имя высветилось на дисплее, Мичиру зло фыркнула.

— Забыл отчитаться перед своей леди, кого отправился трахать? — в похолодевшем голосе девушки отчётливо слышались ревнивые нотки. —  Непорядок! Аккуратнее, ты же не хочешь её потерять!

— Я не потеряю её, — отклонив звонок, Харука тяжело вздохнул. — Теперь уже никогда не потеряю.

Он понимал, что должен пролить свет для опасно помрачневшей под действием его слов Мич на тонкости относительно Марил, обсудить судьбу Наны и решить, как выручать её, но даже чтобы просто говорить, приходилось взывать к силе воли. Усталость последних суток навалилась на него бетонной плитой. Мышцы мучительно ныли. Вместе с освобождением от одуряющего желания его настигло болезненное опустошение. Конечности словно налились свинцом.

— Послушай, — тихо обронил он, осторожно шаря ладонью по полу в поисках мобильника, переданного ему Кенто. — Знаю, момент не самый подходящий, но для такого он никогда подходящим не будет. Джони схватил Нану. Он мучает её, вымещая на ней гнев на нас с тобой. Мы должны что-то предпринять, иначе она погибнет.

Мичиру села, дрожащими руками взяла протянутый ей мобильник с чудовищным роликом, на удивление стойко, не отводя глаз, просмотрела трехминутную запись и, нервно облизав губы, встала на ноги. Её пальцы побелели, сжимаясь вокруг корпуса телефона, так что Харука даже подумал, что тот треснет, но ничего не произошло. Переместившись с пола на диван, Мич некоторое время молча что-то обдумывала.

— Кстати, о том, что случилось у меня дома… Этот инцидент… — Харука намеревался объясниться, дабы далее больше не натыкаться на абсурдные упрёки и вспышки её негодования. — Я сознаю, что следовало сразу тебе рассказать о Марил, но мне даже в голову не пришло, во что это может вылиться.

Вырванная из раздумий о Нане, Мичиру нахмурилась.

— О чём ты? Если собираешься сделать мне втык по поводу Леони — валяй, в свою защиту скажу, он меня вывел и я…

— Мне положить, что ты там отбила Доменику! — оборвал её Харука, тоже отрываясь от пола. — Меня волнует другое, почему ты ушла, сперва не поговорив со мной?

Он хотел бы принять душ, прежде чем одеваться, но понимал, что если отважится на подобный подвиг, обратно к матери в ближайшие двадцать четыре часа не вернётся — его еле держали ноги. Харука не был уверен, что Марил уяснила, как важно хранить полученную от него информацию в тайне от Виктора и Джейми, по крайней мере пока. Следовало ещё раз оговорить с ней некоторые нюансы идеи, которую она предложила в качестве выхода из сложившейся на данный момент ситуации с покушениями и преследованиями на почве смерти Чёрного Дракона. Да и в целом Харуке требовалось убедиться, что мать в порядке и не отмочит никаких глупостей.

— Я что, похожа на ту, кто устраивает истерики, если ей не рады? Разумеется, я ушла из-за Марил, — произнося это, Мичиру съёжилась и отвела глаза в сторону. — По-моему, и без уточнений ясно. Беседа с тобой только усугубила бы мою злость.

— Разве до её появления я не сказал, что люблю тебя? — раздражённо парировал Тэно.

— Сказать, вообще-то, можно, что угодно, — сердито пыхтела девушка и, подражая примеру Харуки, тоже начала быстро одеваться. — Представь себя на моём месте! Ты привёз меня в неожиданно дорогое обиталище, где я столкнулась с чванливой претензионной тёлкой, увешанной с головы до ног брюликами, мнящей себя королевой и разгуливающей по твоему дому, как по своему! Что мне надо было подумать, что дамочка дверями ошиблась? Или что она твоя закадычная подружка и вы с ней сплетничаете о моде на досуге и по воскресеньям на пару посещаете церкву?

— Марил моя мать, — без долгих вступлений заявил Харука. — Это всё оправдывает — и её раскрепощённое поведение, и заносчивость, и появление в моём доме.

Поперхнувшись воздухом, Мичиру вскинула на него обалдевший взгляд. Она, конечно, уже успела подумать о такой вероятности после состоявшейся накануне беседы с Лиз, правда лишь в качестве теоретического допущения, но теперь, получив подтверждение, не знала, как реагировать.

Да… Это действительно многое объясняет, кроме одного — почему дочь и мать выглядят как ровесницы?! 

Быстро справившись с потрясением, Мич решила признаться Харуке, что она тоже не сидела сложа руки и собирала сведения о нём и Джейми.

— Пока я от тебя бегала, кое-что всплыло.

— Что именно? — Тэно явно не горел желанием развивать тему родства с леди Джелайн, весь его вид источал страдание, которое он старался удержать внутри.

— Я узнала, что Джейми Чедвик пасынок Марил, но всё никак не могла понять, с чего у тебя на него зуб. Поговорив чуть позднее с Луизой — хозяйкой этой квартиры, я выяснила, что с десяток лет назад был некий Элиан, погибший в заброшенном доме у озера, и была девушка, которая пострадала в тех же обстоятельствах, но выжила. Я сразу вспомнила твои шрамы и то, что ты якобы получил их при падении на стекло где-то за городом. Сопоставить некоторые детали было несложно. Если Марил твоя мать, значит, вы с Джейми типа сводных брата и сестры?

Тэно с омерзением поморщился. В горле образовался предательский ком. Он судорожно сглотнул. Хотелось плакать, кричать, разбить что-то или безжалостно сломать. Осведомлённость Мичиру поразила его. Харука торопливо отвернулся, боясь, что собеседница увидит на его лице то, что выдаст величину его боли и гнетущие мысли.
Он сражался с собой в течение нескольких долгих секунд, испытывая странную тягу открыться Мич, рассказать без утайки обо всём, что случилось с Элианом в проклятом доме на озере, и откровенно выказать собственные чувства по этому поводу, но сейчас просто не мог.

Соберись. Это лишь мимолетная слабость. Мич не нужны твои сопли, особенно в минуты, когда её голова занята Наной! Тебе бы тоже не мешало озаботиться судьбой бедолаги, раз уж ты ко всему напрямую причастен!

Харука попытался взять себя в руки. Он должен был сказать хоть что-то, ведь Мичиру ждала подробностей.

Прости, детка, если это и случится, то не сегодня.

Покончив с водворением на тело одежды, Тэно снова спрятал эмоции в тёмных подземельях сознания, решив вернуться к общим фразам, которые и так собирался произнести, когда направлялся к квартире Локмелис, чтобы пообщаться с Нингё.

— О том, что нас с Марил связывают родственные узы, знает ограниченный круг лиц и Джейми в него не входит. Она рассталась с моим отцом, когда мне едва исполнился год. Кэёдзи Тэно принципиально не позволил ей сохранить со мной связь, тем самым отомстив за уход, а когда умер, я очутился на улице, потому что считал себя круглым сиротой. Марил в свою очередь потеряла мой след, не успев забрать меня из приюта, потому что я сбежал оттуда почти сразу, как очутился там, и долгое время считала погибшим. Первый раз после этого мы встретились, когда мне почти исполнилось семнадцать. К тому моменту Карузо около года пытался своими силами спасти меня от инвалидности. Мне сделали две операции на позвоночнике, но дела шли не очень хорошо. Я провел десять месяцев, не вылезая из клиник, передвигаться самостоятельно не мог. Видимо, старик утратил надежду на чудо. Он разыскал Марил с её миллиардами и полезными связями. Она сделала всё возможное, чтобы помочь мне и поставить на ноги, но я не простил её за то, что она пожертвовала мной ради свободы от Кэёдзи, и не остался с ней. Участвуя в боях без правил, я часто переезжал, забивая на попытки матери связаться со мной. А потом умерли её родители, они оставили мне дом на Илчестер Плейс, счёт и письмо, в котором извинялись за то, что оказались слишком слабы, малодушны и помешаны на своём добром имени, чтобы отвоевать свою внучку у главаря уличной банды, признав публично позор дочери.

Харука потёр лоб. Усталость грозила воплотиться мигренью.

— Если ты не против, я отвечу на все твои вопросы по этому поводу позже. Сейчас важнее другое.

Мичиру понемногу подавила шок и согласно кивнула.

— Да, конечно.

— Ты больше не будешь бесится из-за Марил и мы сможем мирно сосуществовать?

Мич стыдливо опустила ресницы.

— На фоне открывшегося, сознаю, я повела себя, как кретинка, не поговорив с тобой прежде чем сесть в машину к Леони. Ненавижу оправдываться, но, наверное, это всё стресс после убийства Фукудо. До сих пор поражаюсь, как прохлопала момент, когда мне стало не всё равно до того, что со мной происходит. События развивались слишком быстро: реализация мести, отъезд из Токио, секс с тобой, твоё признание в чувствах, собственные чувства, пугающие до усирачки! — она шумно вздохнула. — Я не была готова к тому, что у тебя может быть здесь другая женщина. Первое, что пришло в голову — ты соврал мне. Увидев Марил, такую красивую, самоуверенную, властную, я ощутила себя ничтожеством под её оценивающим взглядом, а затем, я подумала о том, почему вы вместе и что она значит для тебя. Меня захлестнуло дикой злостью и пошло-поехало.

Харука пожал плечами.

— Это значит…

— Это значит, когда я на взводе, часто веду себя импульсивно и даже неадекватно.

Мич потянулась к нему, посылая одну из своих самых обворожительных улыбок.

— Ты был прав, я психанула и отмочила номер в стиле не контролирующего свои мозги подростка, а когда поостыла и сообразила, что наделала, уже не смогла переступить через гордость и вернуться.

— Но ты хотела?

— Иисусе! Ну, конечно, я хотела!

Мичиру почувствовала, как начала краснеть.

— Вот только я понятия не имела, что делать со своими чувствами и эмоциями, как с этим быть! Тиан для меня являлась всем, она находилась рядом так недавно и так давно… — девушка на миг запнулась. — Не знаю, как тебе удалось поселиться в моей душе, которая, казалось, принадлежит только ей! Я была уверена, что всё контролирую. Ещё неделю назад я думала, что парализована потребностью тебя, лишь потому что истосковалась по близости с кем-то настоящим, внушающим доверие, сильным. Я списывала влечение к тебе сначала на твою похожесть с моей мёртвой возлюбленной, затем на своё одиночество, а после на наш с тобой шикарный секс! Я отказывалась верить, что стала зависима от другого человека, что предала Тиан…

— Ты не предавала её, — глухо отозвался Харука. — Уверен, она не желала, чтобы ты до конца своих дней упивалась скорбью и отчуждением от возможности кого-то любить.

— Я слишком быстро забыла о ней.

— Забыла? Нет, она всегда с тобой, здесь, — Тэно встал рядом с Мич и положил ладонь чуть выше её груди, отчётливо ощущая под пальцами гулкое биение сильного сердца. — Пройдут годы, десятилетия, но Тиан никуда не денется. Она продолжит жить в твоих воспоминаниях о ней, в твоих хороших снах. Я же мечтаю быть твоей реальностью, твоим настоящим и будущим. Не думай, что мне не страшно и не больно. С момента встречи с тобой я чувствую себя испуганным ребёнком. Хвалёное самообладание приказало долго жить, трезвость мышления тоже дала дуба.

Печально усмехаясь, Харука сгрёб Мич в охапку, прижал к себе, ненавязчиво поглаживая тёмные, как вороново крыло волосы.

— Я никого в своей жизни не любил так сильно, как люблю тебя. Не знаю откуда это взялось и почему, но отныне ты и есть моя жизнь.

В комнате повисло долгое молчание. Мичиру хотела, но не могла выразить в слух наименование того, что испытывала к нему. Прямо в эти секунды она ясно ощущала полнейшую беззащитность и открытость Харуки. Он не врал и не преувеличивал. Мич сознавала, что в её власти было уничтожить его, разорвать в клочья душу и сердце, разрушить до основание его мир — достаточно лишь проявить не взаимность.

Ты не заслуживаешь его! Ты даже произвести вслух признание любви не способна!

Сломлено опустив голову, Мич закрыла ладонями лицо и затряслась, сражаясь с подкатывающими к горлу рыданиями.

— Мне нужно время… — пробормотала она, больно кусая губы, чтобы подавить слёзы, и из последних сил сдерживая себя, чтобы не убежать в ванную. — Мне нужно время, понимаешь?

— Оно необходимо нам обоим, — шепотом, скрывающим досаду, проговорил Харука.

Его телефон вновь недовольно заурчал. Марил не унималась. Этот звук, словно резко вырвал Мичиру из плена тоски, в котором она пребывала, и заставил встряхнуться.

— Возьми трубку, — смущённо шмыгнув носом проронила она, покинув уютное объятие Тэно и выдавив из себя поощрительную улыбку. — Не провоцируй мать ещё больше ненавидеть меня.

— Она не ненавидит тебя.

— Угу, и совсем не беспокоится, что я втравлю её дочь в неприятности, ведь я просто подарок судьбы! — саркастично хихикнула Мич.

— Прошлой ночью ей пришлось нелегко. Я обещал, что повидаю тебя и быстро вернусь, поэтому и названивает.

— Да… Повидались мы от души! Усыпали розами прихожую, сломали кое-что из мебели, наставили красочных отметин страсти на телах друг друга в виде кровоподтёков и засосов, по-моему, день чрезвычайно удался, а ведь это только утро.

— Рад, что к тебе вернулось чувство юмора.

— Это нервное.

— Я должен поговорить с Марил. Поедем вместе? Мне будет спокойнее.

— Не думаю, что это хорошая идея.

— Я не хочу тебя оставлять.

— Всё нормально. Встретимся позже. Я буду здесь.

— Но мы ничего не решили относительно Наны.

— А что тут решать? Я сделаю то, что требует Джони. Возьму билет в Токио уже завтра. Можешь, так и передать Кенто.

— Утопия! Джонтао этого и добивается!

— Верно. Джони хочет Нингё, и он её получит, на меньшее он не согласится.

— Это твой очередной бзик? Тебе надоело жить?

— Успокойся, я не самоубийца. Джони не убьёт меня. Всё, что угодно, но не смерть.

— Почему?

— А почему Джейми не убил тебя до сих пор? Наделённые властью люди, как правило, порочные существа и они любят жестокие игры. Впрочем, это касается и всех остальных.

— Да будет тебе известно, я терпеть не могу игры!

— О, нет, дорогой! Ты тоже игрок! Ещё какой игрок! Каждый твой выход на ринг это игра! Ты бросаешь кости на стол судьбы — повезёт или нет, победишь или проиграешь!

— Получается, и ты играешь?

Мичиру хмуро улыбнулась.

— Само собой. И притворство перед Джони, это лишь малая часть того, что я делала в таком роде.

— А можно подробнее?

— Не знаю даже с чего начать… Возьмём, например, последние дни… Как думаешь, что происходило со мной всё то время, которое ты искал меня в городе? — девушка подошла к креслу, на котором возвышался пакет с купюрами — её маленькие большие победы. — Откуда деньги на безбедную жизнь?

— Понятия не имею. Может, у тебя хорошие друзья.

— Лиз и Карин в самом деле прекрасные подруги, но я предпочитаю крутиться сама. Пока мы были порознь, я прошлась по местным игровым домам.

— Что?!

— Да, Харука. Помимо того, что я меткий стрелок, я ещё и карточный шулер.

— Господи… Не верю!

Мич продемонстрировала пачки денег.

— Будь я даже популярной элитной проституткой или раскрученной порно-звездой, столько бы не заработала, а ведь это мой недельный заработок. Здесь примерно шестьсот тысяч фунтов. Могло быть в десять раз больше, но я стараюсь не светиться. Играю до момента, пока сумма выигрыша варьируется в районе сотни тысяч, потом сворачиваюсь, забираю выигрыш и сваливаю. Подыскиваю следующее заведение и так до момента, пока ко мне не начинают присматриваться работающие против таких как я специалисты, после чего я перехожу в частные компании. Ты даже не представляешь, как много людей имеют зависимость от игры в карты. Азарт он почти как кокаин, а иногда вставляет даже лучше.

— Следовательно, ты тоже зависима от него?

— И да, и нет. Азарт меня прельщает, но крайне редко попадаются сильные соперники. Становиться скучно. Захватывает то, что карты слушают меня, сотрудничают, я их понимаю, в игре они становятся моими верными союзниками. Мошенничество же само по себе способ выиграть вдвойне.

— Просто любопытно, как относилась к твоему увлечению Тиан?

— Крайне негативно.

— Тогда это у нас с ней общее!

— Не сомневалась, что ты не одобришь.

— Потому что это риск не меньший чем в наглую вышибать мозги мафиози! — с жаром воскликнул Тэно, восторгаясь девушкой напротив и поражаясь её беспечному отношению к собственной жизни. — Если владельцы казино заподозрят тебя в обмане, они не ограничатся закрытием входа доступа в их заведения, найдутся те, кто попытаются тебя убить! Неужели тебе мало той задницы, в которой мы оказались после смерти Дракона?

— Мало, много… Тебе давно следует кое-что уяснить. Я скверная, психованая сука, порой воровка, порой убийца, — взвилась Мичиру. — Очнись! Я не заканчивала институт благородный девиц! Я всегда была плохой девчонкой! То, что делаешь ты на ринге, намного чище и честнее, не спорю, но меня уже не изменишь!

— Согласен. Глупо даже пытаться, если ты не захочешь измениться сама!

— Я такая, какая есть, и не буду за это извиняться!

— Ладно, давай остановимся. Не время раскручивать из твоих преступных предпочтений драму, тем более, что я тебя ни в чём не обвиняю.

Зелёные глаза были ясными и грустными, и, к удивлению Мичиру, в них читалось понимание и отсутствовало осуждение.

— У нас есть дело — мы должны вытащить Нану из лап твоего бывшего босса. Никто лучше тебя не знает, как это сделать.

— Я уже озвучила тебе, как собираюсь поступить.

— Нарываться на пулю Джони, по-твоему, единственно возможный путь?

— Повторяю, он не убьёт меня, а начнёт играть, как кот с мышкой прежде чем придушить, благодаря чему, я прикончу его первой.

Харука не таил потрясения словами Мич. На его лице проступали смешанные чувства: негодование и смирение одновременно. Телефон продолжал звонить.

— Пожалуйста, не предпринимай ничего, пока я не решу все вопросы с Марил, — проворчал он, накидывая на плечи куртку. — Мы должны всё тщательно обдумать и обсудить.

— Как скажешь, но билет я всё-таки возьму.

— Два билета.

Мичиру медленно моргнула, задержав на Тэно взгляд, а потом кивнула.

— Хорошо, два билета.

========== Часть 19 ==========

После ухода Харуки Мичиру сбегала в душ и, налив себе кофе, села за компьютер, чтобы забронировать билеты до Токио. Она пока плохо представляла себе, что станет делать, столкнувшись нос к носу с разъярённым Джонтао Люе, который нынче жаждал её крови, но точно знала, что оставить Нану ему на растерзание не сможет.

Возможно, у меня найдётся, что предложить амбициозному карьеристу и властолюбцу, только сделать это надо аккуратно и грамотно, чтобы не спровоцировать ещё большего накала неприязни между нами. Хотя куда уж больше?

День плавно перешёл в свою вторую половину, когда в дверь настойчиво постучали. Испытав нечто вроде дежавю, девушка нахмурилась: сначала подумала, что Тэно вернулся, так как он обещал не задерживаться у Джелайнов, но следом услышала «Откройте! Полиция!» и оторопело замерла на месте. Ворох самых разгромных мыслей закружил Мич в недоумении. Где-то в глубине её существа промелькнула искра паники, но была мгновенно задушена хладнокровием.

Полиция? Что ещё за фигня?

Стук не прекращался.

Похоже, сделать вид, что дома никого, не выйдет, — мрачно констатировала про себя Мич.

Она раздражённо захлопнула ноутбук и направилась к двери. Взглянув в глазок, девушка действительно увидела форму копа поверх высокого, крепкого мужчины за тридцать с суровым лицом и выправкой военного.

Вот же бля! И где это я прокололась? — прикусила нижнюю губу Мичиру. — Ладно, не дёргайся, улыбайся и ещё раз улыбайся!

Взбив рукой волосы и чуть распахнув ворот нежно-голубой блузки, она нацепила на себя лучезарную улыбку и открыла дверь. Мужчина при виде неё заморгал, словно его вдруг ослепил яркий свет и, казалось, на мгновение потерял дар речи.

Ох, ты ж, Боже мой! Красивых баб так редко видишь или просто очередной озабоченный самец? Банальщина какая, — самодовольно фыркнула Мичиру, приняв грациозную позу в образовавшемся между ними входном проёме.

Широкоплечий незнакомец, словно притянутый магнитом, шагнул ближе. Их глаза встретились. У него были довольно интересные черты лица: густые брови вразлёт, массивный подбородок, сексуальный изгиб губ, трехдневная щетина, придающая его вышколенному образу стража порядка нотку бунтарства и брутальности. Имелось также что-то неосязаемое в этом человеке, что моментально насторожило Мич — какая-то скрытая сила, непримиримость, хищность. Она чуяла подобное, как кошка погоду, однако, последовавшая вежливая улыбка смягчила черты загадочного великана и он как по-волшебству преобразился — стал приятнее.

— Здравствуйте! Мисс Локмелис, полагаю? — бархатистый баритон шёл к облику незнакомца столь же гармонично, как обтягивающая его мускулистое тело форма полицейского.

— Амм… Здравствуйте, офицер. И нет. Я не Локмелис, я её подруга — Морган Окин. Луиза в данный момент отсутствует. В чём дело? Могу я чем-то помочь вам?

— Позвольте представиться. Моё имя Гийом Пран, — собранность, непринуждённость и одновременно расслабленность, с которыми говорил незнакомец, поумерили волнение Мичиру — вероятно, ничем серьёзным этот визит не грозил.

Мужчина вроде бы не собирался никого арестовывать или пристрастно допрашивать. Опасение, что придётся прибегнуть к жёстким мерам, немного отпустило Мич. С присущей ей сексапильностью она ещё изящнее оперлась на двери. Блузка была расстёгнута сверху на две пуговицы, так что кружево синего бюстгальтера, а главное, приоткрытые больше необходимого, аппетитные формы, поддерживаемые им, призывно манили к себе взор захваченного врасплох полицейского, на щеках которого выступил едва заметный румянец. Модные серые шорты, чёрные плотные колготы и в тон им высокие ботинки на шнуровке довершали изысканный и легкий образ сногсшибательной красавицы.

— Очень приятно познакомиться, офицер, — тряхнув роскошной копной сине-угольных волос Мичиру приветливо усмехнулась. — Так что вам угодно?

Мужчина смущённо откашлялся, возвращая взгляду собранность и строгость.

— Этажом ниже произошло преступление. Имело место ограбление с нападением. Хозяин квартиры серьёзно пострадал от рук злоумышленников. Я опрашиваю жильцов в надежде, что кто-то мог видеть или слышать грабителей.

Мичиру строптиво надула сочные губки.

— Ах, вот оно что… Какая жалость, боюсь, я буду вам бесполезна. Я ничего не слышала и не видела.

Гийом, помедлив с мгновение, ещё шире заулыбался. Мичиру невольно отметила, что для копа, он больно ухожен, подтянут и учтив. Её снова укололо дурное предчувствие. Она знавала не так много копов — только в своё время Тиан и некоторых её коллег, но у Гийома была совершенно иная энергетика.

Кто же ты? Образцовый представитель закона или тот, кто пытается сойти за такового? — гадала девушка. — Но если это спектакль, то для чего?

Мужчина не сводил с неё изучающих глаз.

Господи, да он же коп! Конечно, ты будешь дёргаться, ведь его работа — ловить и садить таких как ты! Сворачивай этот диалог! — скомандовала себе Мич.

Облик эффектного брюнета смотрелся безукоризненно, но почему-то внушал ощущение фальшивости. Стараясь не подавать виду своих подозрений, Мичиру продолжала искусно строить из себя несведущую в творящемся этажом ниже соседку, что, впрочем, было абсолютной правдой, но, тем не менее, олицетворяла собой человека, заинтересованного в содействии лицу, представляющему правопорядок в городе.

— Могу я взглянуть на ваши документы в качестве обычной формальности? — вкрадчиво осведомился полицейский, поправив идеально сидящую фуражку.

Мичиру внутреннее напряглась, но на её внешности это ни коим образом не отразилось.

— Разумеется, но покажите сначала ваше удостоверение.

Гийом решительно кивнул.

— Конечно, вот.

Он шустро вынул из нагрудного кармана подтверждающие его личность и статус в полиции регалии. Полицейский значок, если и был подделкой, то очень хорошей. Фактически у Мич не осталось причин сомневаться, что перед ней сотрудник полиции, но волнение по его поводу почему-то не отступало.

— Хорошо. Подождите минутку, я сейчас принесу паспорт, — пожала плечами она, плывущей походкой подиумной модели скрывшись в комнате.

С документами, которые ей по своим каналам достала Нана, вроде бы пока проблем не возникало, так что девушка, быстро выхватив из сумочки паспорт, заспешила обратно в прихожую, где ожидал её Гийом. Как выяснилось мгновением позже, интуиция бунтовала не зря, когда Мичиру снова свернула за угол к двери, то наткнулась на упирающийся прямо ей в лицо пистолет.
Мужчина больше не улыбался и не строил ей глазки. Выражение его радикально изменившегося лица было холодным и зловещим. Грубо выхватив у неё паспорт, он торопливо пробежал глазами содержимое.

— Что ж, прекрасно! Мисс Окин, значит… Ладно. Ты кажешься умной девушкой, Морган, давай не будем портить друг другу впечатление от знакомства и продолжим на дружественной волне. Готова меня слушать?

— По-моему, я только это и делала, — пытаясь следовать логике, Мич напустила на себя облик испуганной простушки и начала пятиться, но сильная рука здоровяка, впилась в плечо и подтолкнула её к шкафу с верхней одеждой.

— А ну-ка стоять на месте! Руки держи на виду!

— Что здесь происходит? Почему вы угрожаете мне оружием, офицер? В чём я провинилась? — Мичиру подлинно изображала шок и непонимание, но её новый знакомый, по-видимому, тоже был весьма разборчив в фальшивых инсинуациях на публику.

— Можешь, уже выключить актрису, Морган! Я небольшой ценитель театра, знаешь ли… Хотя должен признать, у тебя имеется неоспоримый потенциал!

— Шёл бы на хуй, дядя! — Мич в мгновение ока преобразилась: из пылкой растерянной красотки, превратившись в красотку агрессивную и хладнокровную.

Крутанувшись волчком на месте, она с разворота впечатала колено в пах собеседника. Послышался шумный вздох, мат и шипение. Рука мужчины, сжимавшая оружие, по инерции метнулась вниз. Мичиру, воспользовавшись этим, резко рванула обратно в комнату, намереваясь воспользоваться собственным пистолетом.
Увы, удача изменила ей. Гийом, или тот, кто скрывался под этим именем, успел цапнуть её за длинные волосы, злостно удерживая на месте. Физиономию отхватившего по яйцам «копа» искажала мука боли, но он упрямо старался её преодолеть. Полусогнутый, кряхтящий и грязно мечущий проклятия, мужчина развернул Мичиру к себе и безжалостно ударил по лицу.
Голова девушки сильно дёрнулась. Панорама комнаты перед её глазами начала неумолимо меркнуть. Тело на мгновение обмякло. Она тяжело рухнула на пол, ушибла бок, стукнулась локтем, но уже в следующую секунду поборола наступление обморока и, изловчившись, изо всех сил шибанула стопой голень нападавшего. И снова ругательства и стоны заполнили прихожую.

— Вот же, сука! — Гийом тоже повалился на пол. — Да кто ты, вообще, такая?! — в его оттенённом острой болью голосе проступало неподдельное изумление тем, что творила миниатюрная по его меркам красотка.

— Твой оживший кошмар! — съязвила она, устремившись ползком подальше от врага, чтобы не дать ему снова себя схватить.

Разбитые губы сочились кровью. Удар мужчины был чрезвычайно мощным. В голове Мич стоял туман. Она боялась, что отключится, так и не добравшись до заветного «Глока».

— Куда ты, мать твою, подалась?! — Гийом, как и ожидалось, активно преследовал её, впился пальцами в щиколотку и потянул к себе.

— Да отъебись ты! — начиная по-настоящему беситься, Мичиру перевернулась на спину и свободной ногой заехала обидчику в нос.

— Ааа! Пизданутая гадина! — прорычал, как раненный зверь, Гийом, захлебываясь кровью, хлынувшей по подбородку на грудь. — Порву, тварь!

Он вновь сделал попытку ухватить шуструю беглянку за ногу, но та ловко увернулась, перекатившись на другой бок и энергично отбрыкиваясь. Зацепив шнур торшера, она сумела повалить светильник на голову мужчины, а потом, добравшись до журнального столика, обрушила на его плечи стеклянную подставку для искусственных цветов. Вот только её старания не давали тех результатов, на которые она рассчитывала, уж больно амбалистым и выносливым оказался её крупногабаритный противник.
В следующий миг он приноровился и умудрился сделать рывок, настигая её и наваливаясь сверху. Мич почувствовала как позвоночник и грудную клетку сдавливает непосильный для её плоти вес. Она задыхалась, сражалась с его руками, стараясь спихнуть с себя, но здоровенный качок над ней тоже не терял зря времени. Охватив голову девушки с двух сторон своими громадными лапищами, мужчина жёстко опустил её затылком на пол.
Мичиру сдавленно вскрикнула и сдалась. Вспышка боли и вязкий полумрак на несколько мгновений размыли для неё окружающую действительность. Конечности более не слушались, тело казалось спрессованной, неподъёмной, ватной конструкцией, лишённой всех функций. Место соприкосновения черепа и паркетной доски горело адским огнём.

— Ну что присмирела, психичка чёртова? — кинул ей в лицо Гийом, возвышаясь над ней с занесённым кулаком. — Надо было догадаться, что сучка Тэно такая же долбанутая, кровожадная стерва, как и она сама! — он гневно сплюнул алый сгусток в сторону. — Как только меня угораздило вляпаться в это дерьмо!

Мич заморгала. До неё медленно доходил смысл фразы, но, тем не менее, доходил.

Этот козёл пришёл за мной из-за Харуки!

Всё вставало на свои места. Её похищали, потому что она была с Призраком. Ей отводили роль заложницы, которая спровоцирует последнего действовать в угоду похитителю.

— Предупреждаю, ещё что-нибудь в таком роде выкинешь, и я тебя изуродую, — Гийом, дотянулся до пистолета и прижал его прохладное дуло к горящему лбу Мич. — А теперь, подымайся! Живо!

Он встал и, не церемонясь, отодрал девушку от пола, и хотя её плохо держали ноги, вынудил идти. Буквально затащив Мичиру за шкирку обратно в прихожую, Гийом прислонил её к стене у выхода из квартиры.

— Достань пальто или куртку, на улице не май месяц и прошу на выход! — проворчал он, продолжая держать её на прицеле.

— Катись ты в задницу, мудила! — запинаясь, бросила ему Мич, борясь с головокружением. — Я сегодня, вообще-то, никуда не собираюсь!

Не оставалось сомнения, что он устроил ей сотрясение мозга. Дотронувшись до волос на затылке, она обнаружила, что рана сильно кровит.

— Борзая, да?! — взревел теряющий контроль над своей злостью Гийом. — Повторяю, но больше не стану! Заткни пасть, одевай куртку и, пока не сядем в мою машину, будь душкой, иначе твои мозги разлетятся как искры фейерверка, это я тебе обещаю!

Он снова ударил её, на этот раз в живот. Мич закашлялась и чуть не упала. Мужчина не позволил ей, удержав на месте за горло.

— По-твоему, я развлечь тебя зашёл, мразь смазливая?! Хочешь героической смерти? Могу устроить, это моя прямая специальность!

— Да… Я, представь себе, догнала, что ты киллер, а не торговец мороженом, — хрипя и задыхаясь выдавила Мичиру. — Но, мужик, мы не с того начали, — решила попробовать другой подход она. — Личных счётов у нас с тобой нет, следовательно, ты отрабатываешь чей-то заказ. У меня есть деньги, я могла бы перекупить его.

Гийом ослабил хватку, а потом убрал руку.

— Нет, деньги я уже получил, пересмотру контракт не подлежит.

— Не будь идиотом! Я предлагаю тебе семьсот штук!

— Да хоть миллион! Меня уже купили! Сделка закрыта!

— А, всё ясно… Ты струсил! Кто же стоит за заказом? Судя по всему, ты не являешься посланником Джонтао Люе, в противном случае Тэно не был бы твоей приоритетной целью. Меня, вероятно, ты собираешься использовать не иначе, как приманку, правильно?

— Догадливая, но хватит уже бестолкового трёпа! — фальшивый полицейский распахнул дверцу шкафа и, выдернув оттуда первую попавшуюся куртку, ткнул её в руки Мич. — Облачайся и ходу!

— А если я откажусь?

Гийом взвел курок.

— Тупая что ли? Я же сказал, будешь мне палки в колеса вставлять — не оставишь выбора.

— Окей! Не горячись, верзила! Я пойду с тобой и пойду добровольно, если скажешь, кто заказал тебе Призрака?

Лицо мужчины изобличало офигевание.

— Охамела ты в конец, думаешь, можешь вымогать имена и детали, когда я тычу тебе в харю пушкой?

— Я не из пугливых, не заметил? Хватает также ума понимать, что мёртвая я тебе без надобности! Мог бы меня пришить, пришил бы, ещё в момент когда моё колено от души съездило по твоим причиндалам! Я знатно приложилась!

— Да, ты, смотрю, бедовая штучка! И мордобой не чужд и на язык чересчур острая! У подружки своей набралась гонору?

— Неа, — нагло ухмыляясь, Мичиру медленно провела по губам тыльной стороной ладони, растирая кровь и губную помаду. — У меня своего хватает! Назови мне имя человека, которому я обязана этим чудным времяпрепровождением с тобой и я без эксцессов сяду в твою машину. В противном случае тебе придётся либо вырубить меня и тащить волоком через весь дом мимо всех камер, либо пристрелить, и в течении ближайших суток Призрак найдёт тебя и вырвет тебе кишки через глотку! Не создавай себе проблемы, поступи по уму! Ты ничего не теряешь, выдавая мне имя ублюдка!

— Не теряю, но это не профессионально!

— Непрофессионально будет, если уже через минуту после того, как ступишь за порог с моим бессознательным телом на плечах, тебе на хвост сядут настоящие копы. Не тупи. Пленница предлагает тебе содействие, когда ещё такое случится?

Гийом всё с большим интересом разглядывал отважную до безрассудства особу перед собой.

— Что-то мне подсказывает, ты и так знаешь, кто нанял меня, просто жаждешь получить подтверждение.

— Имя, давай имя! — торопила девушка.

— Джейми Чедвик, — глухо обронил наёмник. — Довольна?

— Вполне, — Мичиру натянула на себя врученную им куртку. — Ты и вправду конкретно встрял, чувак.

***

Нана удивилась, когда почти целые сутки её пребывание в изоляции нарушалось лишь двумя полуминутными визитами охранников Джони, доставляющих ей еду и воду. Похоже, она утратила интерес для своих мучителей или же ей дарили небольшую отсрочку перед вынесением окончательного приговора. И в первом, и во втором случае Нане уже было всё равно.

А может, они схватили Мич?

Нана ощутила слёзы, вытекающие из уголков глаз.

Неужели мои страдания оказались напрасны? Неужели она попалась им и вскоре заменит меня в этой камере?

Девушка с трудом сглотнула.

Нет-нет! Не может этого быть!

Нана сомневалась, что успела хорошо изучить Нингё за то время, что они контактировали. Мич то представала перед ней в образе коварной чертовки, то поражала мягкостью и обходительностью, то холодила кровь бесстрашными и дерзкими поступками, то казалась беспомощной и хрупкой как месячный котёнок. Она то будто бы приглашала к сближению, то закрывалась стеной холода от всех, была полна контрастов, штормящих эмоций, нереальной сексуальности, легкости в общении и какой-то особой магии, присущей людям, про которых говорят «не от мира сего».
Из отрывочных разговоров, которые доносились до Наны последние дни, она сделала вывод, что Нингё не стремилась сбежать на край света. Вероятно, её что-то удерживало на месте.

Призрак?

Размышлять о Мич, запавшей на парня, было довольно нетипично. У Наны не сложилось чёткого представления о том, какие взгляды на отношения исповедует красавица с самыми синими на свете глазами: рядом с мужчинами Нингё органично и без напряжения исполняла роль натуралки, но с явно выраженной холодностью, вне такой необходимости её поведение становилось кардинально иным, изобличая совершенно противоположную личность.
Призрак показался Нане очень необычным молодым человеком: его бросающаяся в глаза красота была слишком нежной и утончённой для мужчины и, тем более, для мужчины-бойца. Мягкий мелодичный голос с одинаковым успехом мог принадлежать как сладколикому юноше, так и девушке с низкой тембральностью произношения. Кожа его лица выглядела ровной, гладкой, тонкой, лишённой даже намёка на какую-либо растительность. Вне ринга двигался он легко и аккуратно, так что заподозрить в нём прославленную звезду сражений не на жизнь, а на смерть сходу было сложно. Телосложение, невзирая на тяжёлые тренировки, оставалось хрупким на фоне коренастых и мускулистых соперников. Присутствовали и другие на первый взгляд незначительные детали, которые вынуждали Нану хмурить брови и ощущать волнение шестого чувства относительно этого юноши.

А что, если интуиция в данном случае зорче зрения? Что если таинственный Призрак ещё более таинственный, нежели подразумевает его прозвище?

Даже предположение, что под личиной этого бойца скрывается женщина, воспринималось Наной с весомой долей ошеломления, представить, что подобное допущение правда, было ещё сложнее.

Ты бредишь… Просто бредишь, — одёрнула себя девушка.

Благодаря Джонтао и его старательным помощникам, она чувствовала себя отбивной со спутанным сознанием и отсутствием связного мышления. От неё не скрывали, что в Лондон, где объявились после побега Призрак и Нингё, был отправлен один из подручных Джони — Кенто Исама, чтобы передать предательнице послание. Несмотря на это, Нана твердила Джони, что Мич не явится за ней и у него нет ни единого шанса заманить её обратно в Токио ни с помощью угроз, ни с помощью уговоров, в душе зависло странное чувство уверенности, что безбашенная бунтарка с изумрудными волосами не только явится, но и попытается провернуть со своим бывшим боссом нечто подобное ситуации с Чёрным Драконом.
Нана не могла с этим ничего поделать. Боль вытравила из неё последние силы. Чудилось, что жизнь утекала из неё вместе с кровью, которую по каплям отнимали побои и истязания. Тело инстинктивно рвалось свернуться калачиком, но даже это было недоступно — любое движение отзывалось мукой. Ссадины, синяки и кровоподтёки выделялись на бледной коже отвратительными грязно-фиолетовыми пятнами. Самыми счастливыми стали моменты, когда сознание не выдерживало, грудная клетка наполнялась тяжестью, немотой и мир вокруг застила густая тьма, в которой растворялась боль. Всё время хотелось пить. Сухость во рту изводила больше всего. Нане казалось, что всё её тело превратилось в один большой сосуд страдания.
В закутке, в котором находилась Нана, было холодно. Сооружение, поделённое на небольшие сектора, как раз для таких целей — кратковременного содержания пленников, пыточных мероприятий и прочей грязной и кровавой работы, располагалось в полуподвальном блоке здания, считающегося своеобразной базой группировки Баку-каси.
Нана плохо помнила, что с ней происходило последние дни. Части воспоминаний словно выпали из памяти, а другие стали слишком острыми и так же, как напоминания физического характера, несли боль. Сознание посещали образы, которые она то гнала и подавляла, то приветствовала и тонула в них. Вскоре даже муки плоти перестали восприниматься ясно. Она просто балансировала между бессознательностью, сном и галлюцинациями. Кожа горела. Нана испытывала головокружение, будто куда-то долго падала.
Когда прозвучал взрыв, Нану отбросило к стене. Разлепив веки после того, как оглушающий звук снаружи нарушил её зыбкий покой, она не сразу смогла сфокусировать затуманенный взор. Голова раскалывалась, особенно в области лба и висков. В желудке образовалась воронка тошноты. Плохо сознавая, что творится, присыпанная обвалившейся с потолка штукатуркой, Нана пошевелила рукой и попыталась встать. Не хотелось реальности, новых испытаний, вопросов. Она мечтала отключиться и желательно без возвращения.
Следом, буквально через несколько секунд, раздался ещё один взрыв. Теперь мощнее. Вибрация коснулась пространства. Всё пришло в движение, вспыхнуло. Это напомнило Нане пожар на корабле Шайоно, но только во много раз сильнее. Сквозь марево нечёткого обзора, она увидела как под действием ударной волны прямо перед ней обрушилась стена — треснула, раскололась и ушла вниз. Своды строения двигались, откалывались крупными кусками и падали. Воздух затянуло душным пыльным облаком, но через мгновение в лицо девушке пахнул свежий весенний воздух, полившийся откуда-то сверху. Нана с удивлением обнаружила, что взрыв уничтожил стену в её камере и фрагмент потолка. Снаружи доносился громкий вой сирен — пожарных и полицейских, взволнованные голоса и вскрики.
На улицах Токио царила глубокая ночь. Небо, усыпанное звёздами, безразлично нависало над полыхающим ландшафтом. Зарево поднималось вверх на сотню метров. Разрушенная до основания резиденция Баку-каси лежала в руинах. Нана смутно видела огни города поодаль, чувствовала забивающий дыхание запах гари и чувствовала, что вновь норовит отключиться. Она принялась ползти, хотя и без понятия куда.
Почти сразу плита, на которой балансировала в этот момент девушка, накренилась — одна часть ушла выше, другую заволокло серой мглой на уровне фундамента. Нана соскользнула с неё и очутилась на открытой площадке. Человеческие силуэты, мелькающие тени, жадные блики пламени, вопли, треск, оглушающий скрежет осыпающихся обломков заставили в ошеломлении замереть. В следующий миг кто-то заботливо оторвал её от земли, укладывая на что-то прохладное и плоское, нахлобучивая кислородную маску и командным тоном призывая подмогу.

***

Харука был примерно в паре кварталов от квартиры Луизы Локмелис, возвращаясь к Мичиру после разговора с Марил, когда раздался звонок с неизвестного номера. Он снял трубку с дурным предчувствием, и оно почти мгновенно подтвердилось.

— Говорит Гидеон Пиррет, — низкий мужской голос был изменён специальной программой. — Слышал обо мне?

— Возможно, — Харука, вопреки вспыхнувшей внутри панике, говорил с поразительным спокойствием.

— Это значительно облегчает дело и экономит время, — удовлетворённо доложил Гидеон. — Итак, Морган Окин у меня. Хочешь увидеть её живой и невредимой, веди себя хорошо. Никакой полиции, никаких левых движений. В течении суток укажу час и кину адрес, куда явиться для обсуждения условий освобождения девчонки. Приезжай один, без оружия. Замечу компанию или подозрительную активность вблизи точки встречи, красотка умрёт. Мы поняли друг друга — да, нет?

— Да.

— Отлично. Дабы мотивировать тебя, послушай-ка это.

Донёсся звук, похожий на удар, а затем последовал всхлип и приглушённые ругательства. Харука без труда узнал голос Мичиру. Пиррет не врал, она была у него, и его обращение с ней оставляло желать многим лучшего.

— И ещё: Чедвик передает привет.

Пошли короткие гудки. Харука прекрасно сознавал, что если бы Гидеон охотился исключительно за его жизнью, то не стал бы вмешивать в происходящее Мичиру. Пиррет славился снайперскими навыками. Ему достаточно было воспользоваться винтовкой и проблема решена. Процесс им намерено усложнялся. В этом отчётливо чувствовался почерк Джейми. Харука не был удивлён, что брат Элиана вновь провоцировал его к участию в своих психически нездоровых играх. Он ожидал чего-то подобного от него, ведь, вернувшись в Лондон, до сих пор ничем не ответил на предыдущий выпад с похищением Карузо и вынужденным поединком на турнире в «Юрей». Джейми не выносил, когда его игнорируют, поэтому наращивал частоту своих подач, усиливал давление, ужесточал условия. Доводя Тэно до белого каления, он тем самым настойчиво приглашал его к действию, к выплеску копящейся годами ярости, нарушению позиции бойкота.
Четверть часа назад Харука беседовал с матерью, которая едва ли не в слезах упрашивала его не поддаваться на подстрекательства Джейми, отстраниться от него, держаться подальше. Это было не удивительно. Она не осознавала всей сложности ситуации, потому что жила с информацией о том, что между ними творится, всего несколько часов, и недооценивала размах желания своего пасынка открыто повоевать с Призраком. Во всяком случае, даже если бы Харука внял уговорам Марил и снова занял выжидательную позицию, похищение Мичиру уничтожало для него любую возможность оставаться в стороне от происходящего.
Буквально несколько часов назад Тэно пребывал в страстных объятиях любимой девушки. Он ещё отчётливо чувствовал на своих губах её губы, ещё витал вокруг него аромат её дивных духов, а мысли в малейших деталях воспроизводили жаркие сцены близости между ними. Он целовал её, ласкал, растворялся в ней. Всего лишь несколько часов назад, Мичиру сказала — «Я твоя! Навсегда твоя!». Каким же идиотом он в итоге оказался, оставив её одну при том, что за их головами, помимо Чедвика, охотилась уйма народу!
После просмотра видео-послания от Джони, не подавая вида волнения и тем более страха, Мич настроилась на диалог с ним. Ей был хорошо известен его бурный нрав. Единственное, чего она опасалась, это того, что любая отсрочка может стоить Нане жизни, а потому Харука созвонился с Кенто, условился встретиться с ним, привести на встречу Нингё и обсудить сообща условия освобождения заложницы взамен их обоюдного добровольного возвращения в Токио. Теперь же, благодаря стараниям Джейми эти планы рухнули. В настоящем у Тэно появилась другая задача — вызволить из пленения Гидеоном Мичиру, что означало промедление и, следовательно, гибель для Наны.
Харука не мог не думать о том, что вся эта история с преступными японскими кланами, боями без правил на их территории, увечье Карузо и нынешний инцидент с Мич были результатом циничного вмешательства Джейми в его жизнь. Плевать с высокой горки на набирающее обороты безумие мстительного зловредного богача становилось не только нецелесообразно, но и чрезвычайно опасно, ведь он уже давно преодолел черту запугивания и начал действовать практически.

Но как Гидеон так быстро вышел на Мич? Как умудрился столь легко добраться до неё?

Харуку вдруг осенило: Андри предупреждал его о Пиррете ещё неделю назад, тогда как наёмник, возможно, уже подбирался к нему и вёл за ним наблюдение. Объявившись на пороге Луизы Локмелис с огромным букетом алых роз, Тэно собственноручно указал на важность личности, скрывающейся в стенах её квартиры. Гидеон сделал вполне логичный вывод, что цветы — романтический подарок, хотя на самом деле в этом случае Харука использовал их как своеобразный повод вынудить Нингё открыть дверь. Он сделал ставку на то, что она решит, будто букет прислали кому-то из двух других девушек, проживающих в квартире. Так и получилось: Мич посмотрела в глазок и отперла, думая, что цветы доставил курьер.
Значимым промахом Харуки перед Пирретом было и то, что он не счёл нужным запретить матери появляться у его дома. Если Гидеон таскался за ним по пятам, то отныне факт прямых контактов Призрака с леди Джелайн был известен наёмнику, как и многое другое, что тот мог почерпнуть по своим источникам, опираясь на увиденное.

— Только этого и не хватало для полного счастья! Если о моём родстве с Марил разведал Гидеон, то и Чедвик, как пить дать, обо всём узнает, если уже не узнал! — простонал Харука.

Перед глазами заплясали тошнотворные золотые пятна. Он почувствовал слабость и резко направил машину к обочине: попытался отдышаться, успокоиться, стараясь не терять самообладания, позвонил матери, которая сейчас находилась с Карузо, и поведал им о том, что Мичиру похитили. Марил вновь начала взывать к здравому смыслу дочери с позиции столкновения с Виктором, если сын последнего пострадает от рук Призрака, но Харука лишь предупредил её о том, что ей теперь самой стоит быть предельно осторожной с отпрыском супруга, и отключился. Его так и подмывало прямо сию секунду развернуть автомобиль в направлении жилья Джейми и отбить подонку все внутренности без какой-либо оглядки на его папашу.

Нет. В таком разе Мичиру погибнет. Я должен выяснить, где её держат и убрать Гидеона. Потом придёт очередь Джейми.

Затеяв похищение и приказав наёмнику сходу объявить имя заказчика, Чедвик, вероятно, дожидался от Харуки импульсивности и скорого появления. Даже дураку было понятно, что мерзавец окружил себя вооруженной до зубов, многочисленной охраной, которая постоянно была рядом с ним и вела круглосуточное наблюдение за его хоромами.

Вот тебе и билеты в Токио! — негодовал Тэно.

Опустив голову на руль, он заставил себя задышать ровнее. Сейчас нельзя было поддаваться эмоциям. От его поступков и решений зависела жизнь Мич. В теле ощущалась ломота и усталость. Накануне он едва не уснул в ванной, пока Марил хлопотала с незатейливым завтраком. Организм требовал восстановления сил, а события, как на зло, развивались в направлении, которое подобного не предусматривало.
Харука откинулся на спинку кресла и некоторое время потратил на то, чтобы совладать с собой. Сердцебиение грохотало в висках. Кровь словно вскипала в венах. Ярость слепила его, оскверняла чувства и мысли жаждой крови. Он настолько заколебался разгребать проблемы, что готов был без промедления пустить пулю в Чедвика, Пиррета, Люе и даже Виктора, просто чтобы избавиться от прошлого и от того, что нынче составляло настоящее. Кажется, осталось совсем немного до момента, когда он сам явится к матери, умоляя её организовать ему инсценировку похорон.

Вот к чему привела твоя неспособность свернуть Джейми шею ещё десять лет назад, когда он впервые попытался тебя убить! В память об Элиане ты позволил его брату отнять у себя всё! Если сейчас Мичиру пострадает, виноват будешь в первую очередь ты сам! Ты дал Джейми повод считать себя безропотной, смиренной куклой, безнаказанно похищать твоих близких и использовать их в качестве наживки в дурацкой игре психопата!

Харука чувствовал, что находится на грани того, чтобы сломать остатки зыбкой конструкции, которую привык называть своей жизнью. События сменяли друг друга с бешеной скоростью. С его реальностью творилось полное безобразие. Все старания избежать насилия оборачивались только ещё большим хаосом и возрастающим насилием. Его уход от мести вменялся ему Чедвиком как проявление слабости. Последний питал странную одержимость их давним противостоянием. Нанося удар за ударом, похищая кого-то из окружения Призрака и вынуждая этим плясать под свою дудку, Джейми словно оправдывал смысл своего существования.
Некогда Тэно испытывал смешанное чувство жалости, отвращения и печали относительно его персоны, но теперь мог лишь откровенно ненавидеть. Для Джейми стало забавным времяпрепровождением дергать за веревочки, наблюдать за танцем марионеток на импровизированной сцене, делать людям больно, унижать их, доводить до отчаянья. Внутри Харуки непрерывно боролись светлые воспоминания об Элиане и омерзение к его брату, который будил в нём лишь самые утопические, тёмные, недобрые чувства. Даже спустя десятилетие Джейми так и не смог простить ему любовь Элиана. Иногда казалось, что вымогая Тэно реагировать, он продлевал тем самым собственное пребывание в мире, краски и вкус которого в адекватной форме напрочь отвергал.
Харука невольно гадал, как бы всё сложилось, если бы Джейми не оказался психованным монстром, чьи отклонения уже в детские годы обозначились довольно ясно, тем не менее, не были замечены ни его родителями, ни знакомыми, ни тем более обожавшим младшего брата Элианом; какой могла быть их жизнь, если бы не тот проклятый день, который всё перечеркнул.
Глаза защипало от слёз бессилия и досады, но Харука не позволил им пролиться. Подавив болезненный ком, сдавливающий горло, он заставил себя уставиться в окно, за которым накрапывал дождь и бледной пеленой клубился над крышами домов туман. Не утихающий частый пульс громко отдавался в ушах. Тело требовало долгого и крепкого сна. Желудок скручивало в узел от волнения за Мичиру. Кондиция гнева по этому поводу отравляла мысли. Ничего ему так сильно не хотелось, как окончания абсурдной войны с Чедвиком. Осуществить это без жертв, как уповала Марил, представлялось невозможным, следовательно, кровавый путь развязки был предопределён.

***

Мутная дымка от лекарств рассеялась, и Нана, наконец, смогла абсолютно ясным взглядом окинуть просторную, светлую палату, в которой пребывала уже третий день. Исходя из оптимистичных прогнозов медиков, в течение пары грядущих недель она должна была полностью прийти в норму. В момент, когда её доставили в больницу, обнаружилось, что у неё сломано четыре ребра и левая рука. При помощи операции врачи устранили кровотечение в брюшной полости и повреждение почки. Присутствовало также сотрясение мозга, множественные ушибы мягких тканей и мелкие порезы, что временно делало её похожей на измолоченную боксерскую грушу, но в целом выходило, что Нана Чино оказалась намного живучее, чем сама предполагала.
В комнате находилась глава клиники — Кае Танака, лечащий врач Наны — Норио Ямадзаки и новое лицо, агент международной безопасности — Орландо Бергом. Последний смотрелся типичным представителем своей профессии: высокий, крепкий, в дорогом чёрном костюме, белоснежной рубашке и галстуке. На ногах классические строгие туфли. Коротко подстриженные, идеально уложенные тёмные волосы на висках и чёлке были тронуты несколькими седыми прядями, хотя Нана не дала бы мужчине больше тридцати пяти. Он обладал правильными чертами лица, чуть смуглой кожей и широкой белозубой улыбкой, но светло-карие глаза, неизменно холодные, пронизывающие и сканирующие как рентген, производили двоякое впечатление.

— Думаю, нам с господином Ямадзаки лучше оставить вас для приватного разговора, — ободряюще взглянув на пациентку, подала голос женщина, когда напряжённая тишина затянулась, и вышла в сопровождении коллеги в коридор.

Нана, проводив их глазами, в следующий момент сосредоточила всё своё внимание на неожиданном госте. Он тоже со всей страстностью рассматривал её.

— Как себя чувствуешь? — спросил агент Бергом приятным, вкрадчивым голосом на японском, обращаясь к ней на «ты».

Под его проницательным, умным взглядом Нана, что не удивительно, испытывала дискомфорт, хотя в целом никаких болевых ощущений в её организме не было, несмотря на довольно серьёзные травмы. То, кем являлся представший перед ней индивид, и то, что за прозрачной дверью в палату возвышалось двое полицейских, не внушало позитивных ожиданий от предстоящего диалога.

— Нормально, благодарю, — выдавила из себя Нана, продолжая сверлить его глазами. — Почему здесь полиция? Я арестована?

— Нет, обвинений тебе пока не выдвигали, — многозначительно качнул головой мужчина, подчеркнув тональностью слово «пока». — А полицейские для твоей безопасности. Джонтао Люе мёртв, большая часть его банды тоже, но Баку-каси обширная группировка и лучше не рисковать, ведь ты ценный свидетель.

Нана не верила своим ушам.

— Джони умер?!

— Да. Двумя мощнейшими взрывами здание, в котором располагалась штаб-квартира Баку-каси, полностью разрушено. Тебя и ещё двоих пострадавших спасло то, что вы находились в стороне от эпицентра сработавших блоков взрывчатки, но Джонтао и остальным, что называется, не повезло. Их останки уже прошли экспертизу. Сомнений в том, что Люе погиб нет, а с условием того, что он измывался над тобой, пытал и держал взаперти против воли, полагаю, тебя это должно лишь только радовать.

— Меня, поверьте, радует, — справившись с первым потрясением, взвинчено бросила Нана. — Ещё как радует, чёрт возьми! Вот только паскуда легко отделался! Он не заслужил такой легкой смерти!

— Не могу с этим не согласиться, но, возможно, я немного подслащу пилюлю, сообщив, что за покушением на него стоял твой отец.

— Что?! — у девушки глаза полезли из орбит и подскочил темп сердцебиения.

— После того, как Эканори Чино покинул терпящее бедствие судно Шайоно с твёрдой уверенностью, что его дочь скоропостижно скончалась в пожаре, он решил поквитаться с Джони, изрядно подпортившим ей жизнь ещё до злополучного случая с Фукудо Ши. И раз мы беседуем, можешь сама делать выводы о успешности затеи папочки.

— Господи… Он жив? С ним всё в порядке?!

— Нет повода думать обратное. Подрывник благополучно скрылся с места происшествия и до сих пор не обнаружен моими людьми. Браво! Твой отец знает своё дело и, говоря — дело, я вовсе не медицину подразумеваю.

Орландо расцвел саркастичной ухмылкой во весь рот и, придвинув к койке Наны стул, сёл в него с видом человека, не сомневающегося, что он здесь главный.

— Видишь, нам есть о чём поболтать, не так ли? — начальственные нотки в его высказываниях только подкрепляли ауру превосходства, которую он излучал.

— Вам виднее, — холодно отсекла девушка, продолжая сохранять субординацию в обращениях.

— Вот именно, — подхватил её фразу Орландо, расстегнув пуговицы на пиджаке и приняв позу вразвалочку. — И вижу я вот что: эпопея с перетасовкой кланового влияния в Токио в самом разгаре, но сумасшедшая гонка за теми, кто отрубил голову Чёрному Дракону, окончилась в момент, когда Баку-каси, а вместе с ней и Яна-риба приказали долго жить — глава первой скоропостижно подох, став жертвой мести, которую сам намеревался провернуть, а глава другой проходит как подозреваемый в ряде громких финансовых афер с хищениями в особо крупных размерах. Даже если Куруко Сегури будет активно сотрудничать с властями, по моим скромным подсчётам на свободу он выйдет эдак в году две тысячи сто пятом, не раньше. Лично для моей организации всё последние события в японской столице сложились в выгодной канве, начиная со смерти Фукудо и заканчивая разгромным падением Баку-каси. Безусловно, много грязи, хаоса и шума, но крушение старого мира и становление нового никогда не бывает легким.

Нана, не переставая, хмурила брови. Большую часть беглого вступления агента Бергома она прокручивала в мыслях, словно на повторе.

— Не буду ходить кругом да около, — наблюдая её растущее недоумение, проронил Орландо. — Ты себя отлично показала. Находчивая, выносливая, верная. Сейчас самое время вручить тебе заслуженную часть пирога.

Девушка часто заморгала.

— Прошу прощения?

Бергом сыто улыбнулся, экспрессивно провёл рукой по подлокотникам стула, слегка ударил по ним раскрытыми ладонями. Истекло несколько долгих, напряжённых секунд, прежде чем он снова нарушил тишину в палате.

— Я представляю собой грозные силы, Нана. За мной стоит Центрально-Разведывательное Управление США и международная коалиция по борьбе с организованной преступностью. С моей подачи у тебя есть возможность освободиться от любых обвинений, связанных с деятельностью Баку-каси и получить выигрышный билетик в новую жизнь, — опять небольшая пауза для эффектности. — Как тебе такое превью для начала?

— Заманчиво, — Нана от изумления услышанным даже приподнялась на локтях. — И кого я для этого должна заложить?

— Закладывать никого не нужно.

— Не морочь мне голову, чувак, я знаю цену услугам легавых, — вспылила девушка, тоже перейдя на «ты».

— Я не легавый.

— Да, у тебя карман, пожалуй, пошире и поглубже будет, но сути это не меняет. Ты сулишь мне выгодные барыши и что-то хочешь взамен. Выкладывай, что?

Между собеседниками повис очередной виток неловкой тишины. Бергом натужно тёр подбородок, решая для себя что-то. Наконец, кивнув самому себе, он посмотрел на Нану с выражением задумчивого расположения на лице:

— Ты меня раскусила, есть кое-что, что я бы хотел получить.

— Прекрасно, тогда хватит сложных комбинаций и бестолковых разглагольствований. Что надо от меня?

— Тебе надлежит привести ко мне особу, известную в Токио под прозвищем Нингё, Мичиру Чо, на самом же деле — Мичиру Кайо. У меня имеется информация, что она на данный момент находится в Лондоне, и я бы не стал прибегать к твоим услугам, если бы не специфический нрав твоей подружки, к которой, прежде чем соваться, необходимо найти правильный подход.

— Нингё никогда не была моей подружкой, — простонала девушка.

— Даже не знаю посочувствовать тебе в связи с этим или порадоваться за тебя, — натянуто рассмеялся Бергом. — Судя по моим сведениям о Нингё, это дьявол в юбке, но тебе незачем преуменьшать свою значимость для неё. Повторюсь, у меня имеется полный перечень актуальной и верной информации обо всём и всех, в том числе и о твоей с ней близости.

Нана не стала комментировать его изречение.

Дьявол, ангел, близость… Если меня не расколол в отношении Нингё Джони, уж тебе то, Орландо, тут точно ничего не светит!

— Да, — закивал агент, словно без труда прочтя её мысли в переплетении их настороженных взглядов. — Высказывание про дьявола спорное. Кайо отплатила Дракону за смерть Тиан — своей девушки, пытавшейся законным образом засадить Фукудо и в силу трагического стечения обстоятельств ставшей его жертвой. В твоей стойкости в плане защиты Мичиру я нисколько не сомневаюсь. Наслышан по своим каналам, как отважно ты препятствовала боссу Баку-каси в её поиске, но, так или иначе, я не он: во-первых, мои действия не несут угрозы для Кайо, во-вторых, она даже может выиграть, выйдя на контакт со мной, и в-третьих, рано или поздно, ей всё равно придётся иметь со мной дело.

— Есть пословица: «Мягко стелет, да жёстко спать», по-моему, она про тебя. Заявляешься весь такой пижонистый и деловой в мою палату, обещаешь светлое будущее мне и Нингё и думаешь, я вот так легко поведусь на эти приятные слуху речи? Совсем обалдел?

— Не спеши развешивать ярлыки, девочка. У меня под колпаком, куда большие резервы, нежели были у Люе, так что, как я уже отметил, связаться с Мичиру Кайо я вполне способен и сам, вот только ты могла бы упростить задачу именно для неё.

— Не понимаю.

— Кайо необходима моей организации в качестве сотрудника, для такого предложения лучше подготовить почву руками кого-то, кому она доверяет.

— Что?

— Да, ты не ослышалась. Мы давно за ней наблюдаем. Если точно, то с тех самых пор, как она прошла обследование в одной из клиник Стокгольма. Девушка обладала интересным набором качеств. Уже тогда её хотели включить в программу подготовки новых кадров для служения порядку в глобальном смысле, но план был изменён самой Мичиру — она сбежала, исчезла с наших следящих радаров на несколько лет. Когда мы снова вышли на неё, драгоценное время было безвозвратно упущено. На данный момент положительный аспект её личности тесно переплетается с негативным. Коррекционные мероприятия, запланированные моими коллегами для неё в раннем возрасте, уже не имеют смысла. Сейчас с ней придётся договариваться по-другому, и я надеюсь на твоё содействие в данном вопросе. Мне не нужно, чтобы Мичиру взбрыкнула при моём появлении, а если я попытаюсь надавить на неё грубо — запереть в клетку и доносить что-то через решётку, плодотворного сотрудничества у нас с ней не получится. Помимо ещё одного индивида в хороших отношениях она последнее время находилась только с тобой. Безусловно, настаивать я не буду — откажешь, и повторного разговора на эту тему не последует, решать тебе.

— Ты за дуру меня держишь? — сделав резкий вздох, Нана подняла забинтованную руку и механически дотронулась до пересушенных губ.

— Это ещё почему? — с деланным удивлением поинтересовался Орландо.

— Решил раз меня шандарахнуло по голове, значит, мозгов там вовсе не осталось? Задумка, видимо, такая: я, как последняя идиотка, клюю на твоё это «у нас для Нингё должность в нашей крутой конторе», связываюсь с ней, можно сказать, волоку её к вам, и тут — бац! Мич в наручниках и казематной робе отбывает пожизненный срок в тюрьме строгого режима и я там же! Накося выкуси! Если есть, что на меня повесить — вещай, а если нет — проваливай и прихвати с собой своих сторожевых псов! — Нана указала на полицейских за дверью. — Обойдусь без охраны!

— Я ожидал такой реакции. В мои слова непросто поверить, но интрига тут лишь одна — у Мичиру есть потенциал, который я и мне подобные могли бы использовать в благих целях. Посуди сама, что хорошего с её жизнью происходит сейчас? Она талантлива, но проматывает её в ключе бессмысленной мести, разгромных набегов на казино, провокационных игр с сильными мира сего и прочей опасной хрени.

— Это её жизнь и её выбор.

— Ошибаешься. Она, ты, Харука Тэно… Все вы нарушили закон и не единожды, у подобных действий имеются соответствующие последствия.

— Харука Тэно? — насупилась Нана.

— Не только Нингё представится шанс начать писать новую графу существования. Её нынешний партнёр или, правильнее сказать, партнёрша, с которой тебе тоже посчастливилось быть знакомой, именуемая в определённых кругах Призраком, тоже получит выгодное предложение от моего руководства.

— Ты сейчас толкуешь о Призраке, который сражался на турнире в клубе «Юрей»? — ошеломлённо уточнила Нана, не осмеливаясь верить, что в своих домыслах относительно красавца-блондина оказалась совершенно права.

— А что есть ещё какой-то, который тусуется с Нингё? — Орландо явно получал удовольствие от её шока и растерянности. — Не знаю, возникали ли у тебя подозрения, но Призрак — девушка, много лет выдающая себя за парня. Опережая твой вопрос — зачем, скажу, что причины есть, но речь сейчас не о ней, а о тебе. Ты также вольна к нам присоединиться и в случае согласия, пройдя реабилитацию после всех твоих злоключений, сможешь занять достойное место в наших рядах. Молодые люди с нестандартными навыками нам нужны позарез, а твой опасный трюк в стиле билдеринга на стенах «Mandarin Oriental» многих впечатлил и я в их числе.

Нана по-прежнему демонстрировала недоверие, но уже вперемешку с заинтересованностью. Орландо держался очень расслабленно, даже в какой-то степени равнодушно и при этом весь его самодовольный облик так и кричал, что у неё нет выбора, что она уже часть системы, которую он представляет. И снова мужчина, будто прочтя всё её размышления у неё на лбу, согласно закивал.

— В конечном счёте моё руководство всегда получает то, что хочет. Тут без вариантов. Облегчи свой дальнейший путь, Нана, и избавь себя и свою подругу от напрасной суеты и переживаний.

========== Часть 20 ==========

Когда Мич, подталкиваемая представившимся ей Гийомом мужчиной, очутилась в помещении, которое на ближайшие дни, судя по всему, должно было стать её тюрьмой, она уже точно знала, что попытается убить его. Не то, чтобы это являлось единственным выходом из складывающихся обстоятельств, но после того, как он произнёс «Джейми Чедвик», ей хотелось выпустить на волю ту часть своей натуры, которая не разменивалась по мелочам, которой было наплевать на мораль, которая не знала жалости, а просто устраняла помеху на своём пути самым верным из известных ей способов. По-видимому, её спутник это понял, потому что в его поведении появилась нервозность, издёрганность и напряжение.

Правильно, сволочь, тебе следует меня бояться, — мысленно упиваясь сознанием его страха и растерянности, ликовала Мич. — Ты, а затем твой работодатель по очереди отправитесь в могилу.

В пульсирующем болью от ушибов и ссадин теле правила чистая, плохо контролируемая ярость. Тем не менее, внешне девушка олицетворяла равнодушие и онемение всех чувств. На деле же её ум прямо в эти секунды тщательно просчитывал возможности к освобождению: способы и доступные инструменты в её нынешнем положении, которые она могла использовать, чтобы вырваться из плена Гийома.
Мичиру завладело чувство срочности, и оно же отчасти ужасало тем, как легко и быстро ей удалось встать на дорогу крови и насилия под молчаливое одобрение рассудка и совести. Помимо Гийома в окружающих её стенах у неё был ещё один противник — она сама.

Похоже, ты вышла на новый уровень своего безумия. Эволюция с момента убийства Фукудо на лицо. Зверь вырвался из клетки и запихать его обратно не фига не получается!

Воспоминания Мич непроизвольно вернули её в ту ночь, когда она хладнокровно вышибла мозги Фукудо Ши. Жажда его смерти мучила её полтора года. Когда цель была достигнута, наступил момент понимания, что любой, кто как-либо причинял ей боль в итоге превращался для её психики и восприятия в Чёрного Дракона и на автомате включалась программа «найти и уничтожить». Как показывали последние недели её бурного движения по заданной траектории, жалость, сердоболие, милосердие и сдержанность не были её сильными сторонами. Образ Нингё быстро таял, формируя из пережитков прошлого и реалий настоящего что-то иное, что-то жуткое…

Кто ты теперь? Серийный убийца? Опасная для окружающих и себя психопатка? Что будешь делать с той горой дерьма, которую наворотила? Из-за тебя закрутилась эта история с эпопеей мести от Джони, из-за тебя Харука попал под раздачу и из-за тебя у него появилась слабость, которой не преминул воспользоваться Чедвик!

Девушка настойчиво потёрла горящие веки. Глаза не сразу привыкли к тусклому освещению жуткой комнатки, в которой её запер похититель.

Ушлёпок знает толк в запугивании и прессинге на нервишки!

Потрескавшиеся кирпичные стены, снизу тронутые плесенью, обшарпанный потолок, бетонный пол, сырость, затхлость, холод, железная дверь… Весь этот набор декораций для фильма ужасов про маньяка вовсе не добавлял оптимизма.

Дермище! — Мич чувствовала ломоту во всём теле. — Сразу видно, парень не впервые делает то, что делает… Сколько тут народу до меня побывало? Десятки? Сотни? Я уж точно задерживаться не собираюсь!

Она машинально провела ладонями по лицу. Её размышления были подёрнуты пеленой адреналина, боли, желания выплеснуть на обидчика разрушительную агонию несогласия с положением. На виске жёсткой коркой засохла кровь. Девушка искоса глянула на проржавелую койку в стороне, поверх которой был брошен истёртый, пахнущий крысами и грязью матрас. В углу камеры, а иначе как камерой это помещение назвать было сложно, виднелась квадратная металлическая сетка, на уровне полутора метров над ней выступала выходящая из стены труба с вентилем: вероятно, подобие душа. Небольшая перегородка в стороне от этой конструкции, похоже, скрывала, соответствующую душу, версию уборной.
Мич раздражённо съёжилась.

И впрямь картинка в лучших традициях классического мрачного хоррора!

Виски плющило от негодования. Душу окатило сначала инстинктивно взбаламученным порывом паники, а затем усмиряющим всплеском все остальные чувства яростью.

Кранты тебе, Гийом! Надеюсь, оно того стоило…

Под потолком с одной стороны комнаты узкой щелью в пару десятков сантиметров тянулось крохотное окошко, из которого лилась тусклая полоска света, отливающего нежным, ало-оранжевым отблеском. Не трудно было догадаться, что за стенами постройки садилось солнце. Мич не видела дорогу до места, куда доставил её мужчина — он предусмотрительно завязал ей глаза, но знание координат своей темницы в любом случае помочь на данный момент ей не могло.
И всё же, чтобы настроиться на успешную реализацию побега, Мичиру прислушалась, стараясь уловить полезные звуки, говорящие, что снаружи. Ей показалось, что она отчётливо слышит воду — грохочущий, бурный, многотонный поток. Возможно, поблизости находилось водохранилище или какие-то другие сооружения, перегоняющие большие массы воды.
За дверью раздались шаги. Мич пружинисто вскочила на ноги, едва не растянувшись на скользком от сырости помещения полу, и вжалась в стену. Мышцы прошило жаром, по коже пронеслась дрожь, кровь быстрее побежала по венам. В этот миг она готова была умереть или убить в зависимости от того, что было на уме у похитителя.
Мичиру слышала его разговор с Харукой, пока они сюда добирались: «Привет от Джейми!» — сказал он. Теперь у неё был личный повод замочить мерзавца, затеявшего игру на выживание, а заодно и его помощника, который притащил её в этот грёбаный клоповник.
Пока скрежетали, поворачиваясь и отпираясь, замки двери, Мичиру погружалась в нечувствительность. Силы были на исходе, тем не менее, как и всегда, в подобных заварушках в ней просыпалась глубоко спрятанная, тёмная сущность, готовая погибнуть от ран, но дорого продать свою шкуру.

Если подохну, то обязательно прихвачу Гийома с собой!

Она не сомневалась, что Тэно исполнит любое требование похитителя, чтобы вытащить её. Скорее всего, он уже направлялся за ней.

Следовательно, не исключено, что и Чедвик явится, если задумано убийство Призрака.

Если же данный инцидент лишь часть игры, то всё продлиться ещё какое-то время, подарив ей возможность реализовать своё намерение в отношении Гийома, на которого она смотрела как хищница, уже вкусившая его крови и теперь непременно желавшая отведать плоти.

Развязка неизбежна. Кто-то из нас точно пострадает. Времени рассусоливать нет, — резюмировала она про себя. — Я позволю себе ускорить развитие истории: как только увижу Харуку, сделаю всё, чтобы поставить точку в этой нелепой забаве ублюдка Чедвика.

Показавшийся в дверях Гийом молча кинул на койку аптечку, снова запер её и скрылся.

Тэно пока здесь нет, — сделала вывод она и приготовилась ждать.

После отъезда из квартиры Луизы похититель и Мичиру обменялись в лучшем случае несколькими фразами. Впрочем, им обоим было не до разговоров. Гийом выглядел не слишком довольным тем, как всё для него развивалось. Испытывающая боль и сопутствующее сотрясению мозга головокружение, Мич тоже не питала надежд, что беседа поможет ей достучаться до здравомыслия наёмника. В её представлении, будь он таковым по природе, не ввязался бы в это гиблое дело ни за какие коврижки, так что, пока машина мчалась по автостраде, девушка сохраняла отстранённость, погрузившись в состояние обдумывания следующего шага.
Оказавшись в берлоге Гийома, Мич заметила по его лицу, что он помрачнел ещё больше: видимо, старания не растерять остатки мужества и решительности довести начатое до конца давались ему нелегко. Она отметила, что он часто получает смс, скорее всего, от заказчика, и раздраженно вздыхает. По всему было ясно, что мужчина пытался восстановить самообладание, подорванное её поведением в квартире Локмелис. Оно заставило его чувствовать себя уязвимым, ведь серьёзный отпор, который она ему дала, был вовсе не таким, какого он ожидал от хрупкой синеглазой брюнетки весом около пятидесяти килограмм.
Мысленно девушка коварно усмехалась.

Подожди чуть-чуть и я удивлю тебя ещё сильнее.

***

Гидеон проклинал момент, когда связался с Чедвиком, а следовательно, и с Тэно, и с его ненормальной любовницей-маньячкой. После знакомства с мисс Окин седых волос обещало прибавиться. Она сломала ему нос и, кажется, лишила способности зачать потомство. Его откровенно пугало как эта девица легко переходила от приветливых улыбок к жестокому мордобою, от жестокого мордобоя к покорности примерной пленницы, от покорности примерной пленницы до настораживающей апатии робота, словно выжидала чего-то как замершая перед смертельным укусом змея. Ко всему прочему, особа была красива сродни мифическому божеству и таких потрясающих, сапфировых глаз с полыхающим в их глубине адским пламенем он никогда в своей жизни не встречал. Красавица олицетворяла собой опасность, как подписанный крупным шрифтом яд, который хотелось выпить, даже сознавая неминуемую после этого смерть.

Я, к счастью, не самоубийца! — непроизвольно твердил себе Гидеон.

Разместившись за столом перед пятью мониторами, в комнатке, откуда он вёл наблюдение за сооружением старого технического склада, ныне являющегося местом грядущей встречи с Призраком, мужчина упрямо помотал головой. Женщины всегда были его слабостью. Как правило, он легко поддавался их очарованию и привлекательности, но персона Морган в контексте подобного анализа стояла особнячком. Такая красавица, как ни крути, не оставляла равнодушным никого, запасть на неё было проще простого, однако, помимо своей выдающейся внешности, она приводила в ужас своим нетипичным поведением. Походило на то, что страх вообще неведом ей, и она в любой миг готова умереть или убить, причем последнее мисс Окин явно делала с превеликим удовольствием и охотой.
Отпив газировки, Гидеон закинулся парой таблеток обезболивающего и начал массировать виски. Ему было стыдно. Он так запаниковал, когда дрался с Морган, что в пылу злости, что чуть не задушил её.

Идиот! Может лучше бы задушил?! Подожди ещё, ты со второй бестией не сталкивался, а та покруче будет… Пиздец, а не парочка, чёрт бы их обеих побрал!

Слабый во всех отношениях план трещал по швам. Пиррету вовсе не так представлялась задумка выполнения задания Чедвика. Встреча с Тэно грозила обернуться не щекотанием ей нервов, а совсем наоборот — похоже, это ему, Гидеону, следовало основательно озаботиться сохранностью своей нервной системы.

Ты кретин! Полный кретин! Твоя работа — убивать людей, а не играть с ними в садо-мазохистские игрища! Стоило догадаться, что раз Чедвик больной психопат, то и его знакомые в той же категории! Но нет! Ты повелся на бабло и теперь шаришься по заброшенным углам, не зная, как всё грамотно разрулить!

Кровь из разбитого носа не останавливалась. Гидеону пришлось затолкать свёртки бинтов в ноздри, чтобы уберечь от потёков одежду, но металлический вкус во рту никуда не делся. Глянув после проделанной процедуры в зеркало, он едва удержался, чтобы не сплюнуть на пол. Собственный вид после «приветствия» Морган вызывал отвращение.

Отстойный видок! Отмутузила тебя эта чикса как ботана какого-нибудь! Призрак решит, я не профи, а долбоеб, и будет совершенно прав! Погнался за наживой — отхватил от субтильной тёлки! Что дальше по программе? Ещё одна порция женской «ласки»?

Время неуклонно приближалось к моменту, когда у склада должен был притормозить автомобиль Тэно. Гидеон бросил взгляд сначала на часы, потом на монитор компьютера, на который транслировалось видео из помещения, где содержалась «обаяшка» Окин. Та сидела на полу, опираясь спиной на стену позади, чуть расставив в стороны колени, неподвижно вот уже час. Голубая блузка была сплошь в крови, разодрана на плече и утратила несколько пуговиц снизу. Он оставил девушке бинты, пластырь и раствор для дезинфекции ранений, полученных в их схватке, но она ничем из этого не воспользовалась — только тщательно вымылась в ледяной воде, даже не поморщившись, и теперь ждала.
Гидеон тяжело сглотнул.

Если девчонка Тэно устроила мне такую внушительную встряску, то чем может удивить она сама?

***

Усталый, недосыпающий, с признаками расцветающего невроза Харука плохо подчинял себе эмоции и действовал по большей части на автопилоте. Гидеон не наврал и в течении трёх часов после первого звонка позвонил ещё. Тэно немедля направил машину по названному наёмником адресу. Он чувствовал себя слетающим с катушек маньяком. Промозглая, ветреная погода только добавляла мрачных ноток в его состояние. Мимо проносились ландшафты нелюдного пригорода. Дорога, на которую пришлось свернуть, шла вдоль леса. Размокшая почва затрудняла движение. Громадные лужи подстерегали через каждую дюжину метров. Норовя угодить в их топкие грязевые ловушки, Харука всё же нетерпеливо жал на газ. Мысль, что Мичиру сейчас в лапах человека Джейми, причиняла с ума сводящее беспокойство.

Кто знает, что придёт в голову доморощенного киллера, науськанного Чедвиком, глядя на красивую беззащитную девушку?

Невзирая на то, что «беззащитность» Мич являлась весьма спорным фактом, Харука прекрасно отдавал себе отчёт в том, что Гидеон Пиррет это не изнеженный чистоплюй — Доменик Леони и даже не один из парней Джони, с которыми приходилось схлестываться Нингё, а значит, она вполне вероятно могла сильно пострадать, пытаясь противостоять ему.
Проскочив нужный поворот, Харука выругался и жёстко крутанул руль. Автомобиль чудом не выбросило на обочину. В одну секунду он потерял сразу два колесных диска. Сцепление машины с дорогой было хуже некуда, видимость из-за тумана в лесу тоже оставляла желать лучшего.
Раздражённо поморщившись, Тэно немного сбавил скорость.

Свернув себе шею в аварии, ты Мичиру ничем не поможешь! — повторял он про себя, словно мантру. — Держи себя в руках!

Харука всё для себя решил: как только удастся благополучно вызволить возлюбленную, он нанесёт долго откладываемый визит Джейми и будь, что будет.

Вот только грозит ли вызволение быть благополучным в данной ситуации? Что задумал Пиррет? Что приказал ему Чедвик? Избить меня? Изуродовать? Куда уж больше? Вынудит смотреть, как страдает Мич?

Он не знал, что ждать от Гидеона при уверенности, что для Чедвика и подавно границ злокозненности не существует. Проникнувшись чувствами к Мичиру, Тэно слишком боялся за её жизнь, чтобы и дальше избегать убийства Джейми. На кону к тому же стояла жизнь не только любимой девушки, но и матери, и старого друга. Харука слишком долго позволял брату Элиана упиваться издевательствами над собой. Поневоле вспоминалось, что по наказу Джейми у Карузо отняли конечность. Плен Мич также вполне мог характеризоваться увечьями.
От одного предположения, что Гидеон посмеет тронуть её хоть пальцем, Харуку начинал бить озноб. Он готов был уничтожить Пиррета на месте уже просто за то, что тот вторгся на его территорию, забрал самое ценное сокровище его жизни, похитил неприкасаемое. Тэно понимал, что Гидеон ожидает его появления и, как и полагается наёмнику, будет делать то, что потребует Джейми.
Лесной массив, наконец, начал редеть. На фоне закатного неба нарисовался ряд тонущих в облаках холмов. Дорога круто уходила серпантинном в долину, в лоне которой уже сгущались вечерние сумерки. Продолжая движение, Харука преодолел заброшенный рабочий посёлок, каменный мост и участок нежилого пространства, предшествующий въезду на площадку перед большим огороженным забором зданием, куда потребовал явиться Пиррет. Место напоминало покинутую водонапорную станцию. Сразу за ней виднелось дамба водохранилища, из двух центральных проёмов в ней под напором била вода.
Местность вокруг казалась безлюдной и даже дикой. Как только солнце село, дождь принялся полосовать ледяными струями землю. Тэно поёжился. Холод пробирался под одежду. Скользкая трава мягко проседала под шагами. Он быстро добрался до входа в здание, пнул ногой массивную, слегка изъеденную ржавчиной дверь и очутился внутри, уставившись на арочный металлодетектор и решетку, за которой, сложив руки на груди, возвышался Гидеон Пиррет.

***

Харука смотрел на Гидеона как на сумасшедшего.

— Что ты устроил? К чему всё это? А с виду кажешься адекватным мужиком, — задумчиво оборонил он, оглядывая решетку перегораживающую комнату на две части и надёжно отделяющую гостя от хозяина положения — Пиррета.

— Скорее, я прослыл бы полнейшим глупцом, если бы встретил тебя без этой небольшой подстраховки, — наёмник напряжённо пожал плечами. — Как видишь, я работаю один, так что приходится быть осмотрительным.

Тэно продолжал уничижительно сверлить его своими пронизывающими, серо-зелёными глазами.

— Где была твоя хвалёная осмотрительность, когда ты взялся за данный заказ? Между мной и тобой нет конфликтов. Поступи правильно, не создавай прецедент. Отпусти девушку, которую похитил. Обещаю, что за сложившуюся ныне ситуацию ответит лишь Джейми Чедвик, а я слово держу.

— О да, я не сомневаюсь, что дочь Кэёдзи знает цену своим словам и делам, — Гидеон ухмыльнулся, демонстрируя широкую осведомлённость, но Харука лишь надменно хмыкнул в ответ.

— Ты вдвойне поступил неумно, если зная, кто я в действительности, подписался на это дерьмо.

Пиррет задето вспыхнул.

— Мне хорошо заплатили, чтобы я разозлил тебя!

Тэно понятливо качнул головой.

— Поверь, я зол достаточно, чтобы убить, и угадай кого? — в его тоне сквозил своего рода вызов.

В воздухе между собеседниками повисло тяжёлое чувство непримиримости. Гидеон заметно колебался. От высокой блондинки, отделённой от него непроходимой решёткой, веяло неразбавленным потоком неприязни, которую она всё же держала в узде. Он оценивающе исследовал её лицо и тело: сложно было отрицать, что Харука слишком красива, чтобы быть мужчиной, который выходит на ринг и раз за разом ломает кому-то кости. Холодные черты прославленного победами, таинственного Призрака имели удивительную двойственность, безупречность, изысканность, тонкость.

— На что уставился? — создавалось впечатление, что Харуке не особенно пришлись по душе эти затянувшиеся смотрины.

— На тебя, конечно же.

— И что видишь?

— Не знаю, — честно сказал Гидеон. — То ли смазливого парнишку, чья юность загадочно затянулась, то ли стыдящуюся своей женственности девушку, скрывающую правду под слоем мужской одежды и напускной брутальности.

Выражение лица напротив стало скучающим. Тёмно-русые брови Тэно сошлись к переносице.

Напускной? Серьёзно? Поэтому ты отгородился от меня стальными прутьями решетки, смельчак?

Зеленоватые глаза откровенно смеялись, будто Гидеон сморозил какую-то непозволительную глупость.

— Как мило, — насмешливо слетело с не по-мужски красивых губ. — Что дальше? Просвети меня, что с подачи Джейми ты приготовил мне в этих «гостеприимных» стенах в качестве метода стимуляции к сотрудничеству?

— Есть у меня пара мыслей о том, чтобы могло тебя пронять.

— Ты бессовестно тратишь моё время, Пиррет! — устало проворчал Харука, отбросив сарказм. — И своё, между прочим, тоже. Кому, как ни Джейми, знать, что никакие его ухищрения и издевательства не переплюнут того, что уже им сделано, а те мучительные пакости, которые он твоими руками чинит для того, чтобы я явился к нему и отбуцал по яйцам, можно было с большим успехом заменить звонком и прямым приглашением разобраться друг с другом один на один.

Слова блондинки звучали ровно, без акцентов и эмоций, но Гидеону почему-то стало не по себе. Он чувствовал в ней стойкого и грозного бойца, огромное желание жить, поразительную духовную энергию и много-много боли, о которой не смог почерпнуть достаточно информации в скупых архивных отчётах полиции, чтобы точно определить её природу. Возможно, девушка нисколько не преувеличивала, говоря, что всё самое страшное Чедвик с ней уже совершил. Гидеон не брался предполагать, что происходило между этими двумя на протяжении многолетней вражды, он был за гранью этого круга, но, вспоминая безумный блеск горящих неутолимой жаждой очей Джейми, чем-то удивительно похожих на глаза столь нелюбимого им Призрака, Гидеон отчасти даже испытывал жалость к человеку напротив.

А что в самом деле ты собираешься делать с Тэно? Унижать? Насиловать? Пытать? Являясь дочерью ныне покойного, опального мафиозного лидера, которая не год и не два выдает себя за юношу и сражается насмерть с мужчинами за право быть лучшей в жестоком кровавом спорте, она без сомнения уже давно повидала все закоулки ада.

Сердце торопливо насчитывало удары. Какое-то сильное душевное волнение поднималось внутри, пока он пытался справиться с собой, хотя даже не осознавал до конца с чем именно борется.

— Я стану ещё одной целью Чедвика, если пойду ему наперекор, — внезапно севшим голосом обронил Гидеон с уверенностью смирившегося смертника.

— Об этом можешь не тревожиться, — ухватился за его сомнения Харука. — Джейми я беру на себя, мне знаешь ли совсем не в кайф разгребать свалку, что он устроил. Это прекратится. Как только я закончу здесь, навещу его.

— И всё же цена сделки с ним полмиллиона, которые я уже получил.

Тэно оставался бесстрастным.

— Полмиллиона, вырученные Чедвиком при помощи вымогательства и принуждения драться с Вакабе Семпраном в Токио. Можешь считать, что это я заплатил тебе его руками из собственного кармана. Но Бог с ними с деньгами, я могу достать более чем удовлетворяющую тебя сумму, чтобы покрыть любые расходы и издержки твоего отступления.

— Я не могу отступить, и ты это прекрасно знаешь. Отказаться выполнить уже оговоренный контрактом пакет услуг равно уничтожить до основания мой, надо отметить, процветающий бизнес.

— Если цель — заработать, я в силах обеспечить тебя до конца твоих дней, какой бы процветающей не была твоя финансовая среда сегодня.

— Иметь существенную прибыль — отличный мотиватор для воспитания ответственности в своей специальности, тем не менее, цель не только заработать, — печально отбил Гидеон. — Ты вряд ли меня поймешь, но я хорошо делаю своё дело и в том вся соль.

— У меня нет повода сомневаться в твоём мастерстве убийцы, только на этот раз ты допустил весомую промашку, которая может лишить тебя не только с таким трудом накопленных средств, но и жизни.

— Угрожаешь мне? — мускулистая фигура наёмника подобралась и напряглась.

— Воспринимай, как хочешь, — равнодушно кинул Тэно. — Я здесь не потому что заглянул на чай. Ты следил за мной, вторгся в квартиру Локмелис, схватил мою девушку, хотя вижу, легкой эта добыча не была.

Лицо Гидеона хранило яркие следы взаимодействия с Мичиру. Нос здоровяка был сломан, скулы оцарапаны ногтями, губы разбиты и, кажется, он прихрамывал на правую ногу.
Харука самодовольно ухмыльнулся.

— Моя боевая девочка от души приласкала тебя во время знакомства. Она не из тех, кто прощает посягательства на свою свободу. Вероятно, ты уже готов сам мне заплатить, лишь бы избавиться от неё, не так ли?

Гидеон непроизвольно дрогнул.

Бесполезно отрицать, что полюбовно с Морган «договориться» не вышло и неизвестно, чего ждать от неё в грядущем.

— Эта девица сумасшедшая! Ты в курсе с кем встречаешься? — стараясь сохранить лицо, процедил он.

Тэно утвердительно качнул головой.

— Так или иначе, мы с ней вроде ладим. Для своего же блага не становись между нами.

— Боюсь, я уже слишком далеко зашёл, чтобы теперь поворачивать затею вспять. Давай кончать этот базар и переходить к делу. Слева от тебя на решетке висят наручники, надень их, я отопру заслон и пообщаемся поближе.

— Значит, так ты хочешь продолжать разговор? Надев на меня оковы? Ну ладно, — цинично хмыкнув, Харука взял стальные браслеты и окинул их беглым взором. — Я надену, но сначала докажи, что Морган жива. Я хочу её видеть.

— Увидишь, надевай.

— Нет, всё будет происходить в такой последовательности: сначала я вижу живой свою девушку, а затем сковываю себя и отдаюсь в твои руки.

Гидеон вынул из кармана мобильник.

— Я покажу видео-трансляцию с камеры из помещения, где она находится.

— Нет, — Харука ловко прокрутил вокруг пальцев кольца наручников. — Воочию. И никак иначе. Если ты не согласен, нам даже говорить не о чём.

Гидеон скрипнул зубами. Внутри он метался, хотя ожидал, что Призрак потребует увидеться с Окин лицом к лицу, прежде чем уступит его требованиям. Дурное предчувствие наращивало размах в трепещущей душе. Все питаемые им надежды на без проблемную реализацию задуманного летели в тартарары. Сейчас уже следовало не о репутации думать и не о сохранности бизнеса, а о спасении своей шкуры.

— Жди, — цепляясь за обязательства перед клиентом, Пиррет пытался успокоить себя тем, что блондинка прошла металлоискатель, встроенный на входе под своды строения.

Оружия при ней не оказалось. Судя по картинке со сканера, даже ключи от машины при ней отсутствовали, а в остальном их разделяла железная решетка, сдвинуть с места которую было под силу разве что танку, так что в целом выходило, что никакого риска для Пиррета текущая обстановка не подразумевала.
Гулко потянув носом воздух, мужчина развернулся к девушке спиной и побрёл по коридору к камере, в которой держал Морган: достал из кобуры пушку, открыл дверь, заглянул внутрь.
Синеглазая бестия, сидя всё в той же позе, медленно подняла голову и скрестила с ним свой непримиримый взор.

— Харука здесь? — хрипло спросила она сразу же.

Гидеон слабо кивнул.

— Здесь твоя ненаглядная, но, предупреждаю, давай без глупостей, — он взвёл курок и знаком велел ей подняться. — Ко мне, шагом марш!

Мич встала на ноги и сделала это спокойно, неспеша, даже соблазнительно — в своей манере хищной грациозности, словно только подобного приглашения от него и ожидала. Гидеон отшатнулся, присматриваясь к ней, словно у неё за пазухой мог быть припрятан кинжал.

— Я по горло сыт ебанутыми сюрпризами, детка, так что давай обойдёмся без грязных провокаций, идёт?

— Вижу, ты совсем сдулся, Гийом. Зассал, что Призрак тебе не по зубам?

— Заткни пасть и топай молча! Если хотя бы пальцем пошевелишь без моего наказа, я тебя вырублю. Поняла меня?

— Всё предельно ясно, крутой парень! — бесстрашно кинула Мич, позволяя грубо подтолкнуть себя в спину к проходу в коридор под прицелом пистолета в руках наёмника.

Через несколько минут они вошли в просторное, хорошо освещённое помещение. Тэно неподвижно стоял на том же месте, где Гидеон оставил его. По лицу блондинки было легко понять, что она испытала при виде своей потрепанной, израненной избранницы. Выглядела Мичиру между плохо и ужасно. Её волосы находились в полном беспорядке. Они свисали влажными от воды и крови сосульками вдоль тела, на котором просматривалось столько ушибов, что Харука без труда и во всех красках представил размах сражения, разразившегося между ею и Гидеоном в момент похищения.

— Сукин сын! — непроизвольно сорвалось с его губ.

Сердце в груди Тэно защемило такой болью, что удержать её в себе он просто не смог. Обличающее его состояние чувство отразилось колючим блеском в потемневших глазах. Под действием мощной волны ярости, он рывком подался к разделявшей их решетке, буквально врезавшись грудью в их неприступную стену.

— Лживый ублюдок! Ты сказал, что не тронешь её, если я беспрекословно явлюсь на встречу!

— Эта свихнувшаяся сука пыталась убить меня! — в свою защиту прошипел Гидеон, не понимая для чего собственно оправдывается. — Скажи спасибо, что я удержался от желания пристрелить её на месте!

Харука, матерясь, отпрянул от прутьев. Его взгляд удерживали широко распахнутые глаза Мичиру. Между девушками словно шёл безмолвный, но очень эмоциональный разговор. Гидеон занервничал. Было в этом что-то жуткое, ненормальное.

— Убедилась, что тёлка твоя жива? Надевай браслеты, блондиночка!

Даже не взглянув на него, Тэно потянулся к наручникам, Мичиру дёрнулась в руках пленителя, намереваясь сбросить его хватку.

— Нет! Не вздумай этого делать! — воскликнула она в приказном тоне, изгибаясь подобно юркому хорьку.

— Какого хрена?! — Пиррет ощутил, как острые зубы брюнетки яростно впиваются в его правую кисть.

Он машинально вырвал у неё руку и ударил ею же девушку по лицу. Она глухо вскрикнула и упала ему под ноги. Харука снова был у решетки.

— Ты покойник, Пиррет!

— А ну утихомирились! Назад, я сказал, и не двигайся! — переведя на него ствол, мужчина собирался ещё что-то добавить, но не успел.

Его ошибкой было реагировать на Призрака, тогда как рядом с ним находился куда более опасный противник. Гидеон даже опомниться не успел, как получил сильнейший удар по колену уже раненной ноги. Он осознал свою промашку, только когда утратил равновесие и был повален Мичиру на пол. Она как бешеная кошка вскочила поверх него и начала рвать зубами и ногтями. Новый укус настиг его запястье и пистолет с характерным звуком грохнулся из его рук. Через секунду Гидеон почувствовал, как лоб восседающей на нём девушки с размаху въезжает повторно в его сломанный ранее нос. Голова наёмника резко откинулась назад, вид комнаты начал меркнуть.
Мич тем временем уверенно поднесла подобранный пистолет к переносице обалдевшего от боли и ужаса Пиррета. Её неземные электрически синие глаза горели безумным пламенем, от которого тело Гидеона сковало ступором. Он вдруг осознал, что у такой бессмысленно просить великодушной пощады. Из глубин леденящей синевы на него смотрело создание из самой преисподней. На окровавленных губах очаровательного дьявола играла прощальная улыбка. Красотка без колебаний и промедления нажала на спусковой крючок, отправляя свою очередную жертву на тот свет.

***

Когда в помещении воцарилась звенящая тишина, Мичиру с удивлением глянула на свои тёплые от крови руки. Чья она была — её или Гидеона, девушка утверждать не решалась. Её покинули все мысли. Вокруг сильно повреждённого черепа ныне неузнаваемого мужчины быстро расползалось тёмно-багровое пятно. Запах вскрытой плоти въедался в легкие, вызывая неприятное волнение в желудке.
Услышав своё имя со стороны решетки, Мич как-то вяло повернула голову в ту сторону. Голос принадлежал Харуке, но она всё никак не могла сфокусировать взор на его силуэте после выстрела.

— Пожалуйста, возьми ключи и отопри замок, — донеслось до неё словно издалека.

— Да… Сейчас.

Мичиру начала двигаться, склонилась к телу наёмника, распростёртому перед ней, механически, буквально на ощупь пошарила в его карманах и извлекла на свет несколько пластиковых ключей.

— Надеюсь, это то, что нужно, — её голос звучал затухающе.

Воздух, пропахший свежей кровью, не то дурманил, не то усиливал тошноту. Мир тонул в бликах, разводах, колебании света и полумрака, притаившегося по углам комнаты.

— Мич? — тон Харука был требовательным и обеспокоенным. — Мич, давай сюда ключи!

Она решительно кивнула и попыталась встать ровно, но её сразу же повело.

— Ох, чёрт…

Панорама перед глазами пугающе завертелась. Вспышка боли прорезала затылок. Девушке пришлось вновь осесть на пол.

— Мне что-то нехорошо. Голова кругом.

— Вижу, поэтому мне необходимо попасть к тебе, — настойчиво произнес Харука.

Особо не прицеливаясь, Мичиру просто швырнула ключи в сторону решетки и услышала, как Тэно поймал их. Через некоторое время, стремительно погружаясь в темноту, она почувствовала на себе его руки, затем он поднял её и вынес на улицу, где с неба сыпалась водяная пыль, холод целовал кожу, легкий ветерок касался волос.

— Держись, всё будет хорошо, — мягко повторял Харука, обращаясь к своей уже бессознательной ноше.

***

Всё то время, что Лисет Хонори — семейный врач Джелайнов делал перевязку, Мичиру искоса поглядывала на Марил и Харуку, которые разговаривали в стороне. Они стояли достаточно далеко, чтобы суть беседы оставалась в тайне, но судя по растущему напряжению между женщинами, ощутимому даже на расстоянии, эмоции зашкаливали.
Происходящее не вызывало удивления: Харука хотел немедленного разрешения разногласий с Чедвиком, Марил старалась отговорить дочь от того, что та задумала, и её тоже можно было понять. Джейми, хоть и не являлся ей приёмным сыном в полном смысле данного определения, оставался частью семьи, которой она сама принадлежала много лет. Парень вёл себя с мачехой вполне обходительно, он не был замечен в открытых интригах или недоброжелательности по отношению к ней, несмотря на то, что до сих пор упрекал отца в одиночестве матери и держался холодно с новой родственницей. Марил было сложно согласиться с рвением Харуки положить конец конфликту смертью одного из участников противостояния. Она настаивала на поиске другого решения.

— Как себя чувствуешь? — вырывая Мич из тягостных размышлений, подал голос доктор. — Должно было стать полегче.

Она перевела на него немного мутные от лекарств глаза и постаралась улыбнуться.

— Мне действительно намного лучше. Спасибо.

Лисет — приземистый, седовласый мужчина с благородным обликом и проницательными карими глазами чем-то напомнил ей Эканори Чино. Мысли о неразговорчивом японце и его отважной, самоотверженной дочери вынуждали Мич испытывать чувство вины. Своим неожиданным вмешательством в ход событий последних суток Гидеон Пиррет перечеркнул их с Харукой возможность помочь Нане и жестоко поплатился за это.
Его смерть не тяготила Мичиру, всё произошло так быстро и так внезапно для неё самой, что она не помнила и половины из того, что сделала с ним. Безусловно, Тэно, ставший свидетелем того, как легко она убивала, отныне смотрел на неё немного иначе. До него, вероятно, начинало доходить, что его возлюбленная имеет множество крайне специфических наклонностей, которым невозможно не придавать значения, которые не замаскируешь за красотой и милой улыбкой, которые грозят стать существенной проблемой в их дальнейшем сближении.
В стрессовых ситуациях Мич действовала слишком импульсивно и агрессивно. Это любого бы ошарашило в независимости от рода деятельности и восприятия подобной практики. Невзирая на то, что Тэно ни слова не сказал ей относительно вынесенного Гидеону приговора, казалось, какое-то гнетущее чувство поселилось в выражении его взгляда.

Измениться… Ты должна измениться! Харуке необходима Нингё, с которой он познакомился в Токио — требующая опеки, хрупкая, загадочная дева, пылко отдающаяся его желаниям! Пусть и фальшивая, но зато идеально ему подходящая! Тэно не нужна оторва, подминающая его под себя, начиная с постели и заканчивая стычками другого рода! Это подходит для разовых экспериментов, но не для совместной жизни! — твердила она мысленно, читая горькую встревоженность в глазах Харуки, когда он оборачивался к ней.

Живот резко скрутило. Поморщившись, Мичиру поджала губы, участила дыхание, потёрла основание шеи, стараясь скрыть боль, прострелившую тело.

Ты знала, что так будет… Ты всё понимала с самого начала! Он примет твой образ жизни, потому что влюблён, он попытается сломать и подстроить себя под твои нужды, но если он тебе дорог, ты должна воспрепятствовать этому! Не можешь стать для него лучше — отпусти!

Сердце мучилось упавшей на него тяжестью. Мысли последние часы пребывали в ужасной путанице. Мичиру не могла позволить себе слабость: с одной стороны проблема с Чедвиком пока не была исчерпана, с другой требовала вмешательства ситуация с Наной.
Лисет протянул ей стакан с водой, заставляя проглотить ещё одну таблетку. Девушка послушно выполняла все рекомендации. Смятение в её плавящейся от противоречий и терзаний душе было спрятано от посторонних взглядов, так что казалось, что она просто слегка взвинчена своим подавленным физическим состоянием, не более.
Разум Мич не покидал вопрос, почему Кенто Исама вдруг перестал выходить на связь, будто сквозь землю провалился. Он отключил мобильник, в «Арене» не появлялся и даже всеведущий Арго Вебстер озадаченно разводил руками, потеряв его из виду. Харука подключил своего знакомого хакера Андри, чтобы разобраться, но пока безрезультатно. Ячейка японской мафии в Лондоне избегала любых контактов извне, поэтому у Мич по-прежнему не было никакой информации о судьбе Наны.
Хонори ободряюще улыбнулся обворожительной пациентке, завершив все зависящие от него процедуры, и оглянулся на Марил, которая сразу же направилась к ним. Женщина вела себя очень сдержанно с избранницей дочери, которую разместили в гостевом домике, в котором до этого провёл несколько часов Харука. Марил по большей части вообще игнорировала Мич, но неодобрения и порицания больше не высказывала, хотя этого и не нужно было — в её глазах предельно ясно читалось разочарование и страх за судьбу своего чада рядом с такой спутницей жизни.
Харука как по команде последовал за матерью и в благодарность пожал руку старому доктору.

— Что скажешь, Сет? — Марил бросила короткий взгляд на покрытую синяками гостью. — Госпитализация не требуется?

— У Мичиру сотрясение мозга и три шва поверх раны на затылке, — с добродушной улыбкой констатировал Лисет. — Последствия будут ощущаться около месяца. В остальном она в порядке. Кости целы. Внутренних повреждений нет. Ссадины и кровоподтёки сойдут в течении ближайших дней.

— Хорошо. Ты очень помог. Не знаю, как тебя благодарить, — всплеснула руками женщина.

— Брось, милая, ты всегда можешь рассчитывать на меня. Звони по любому поводу.

Марил кокетливо заправила за ухо выбившуюся из прически прядку волос. По её щекам пробежала тень румянца.

— Сет, могу я надеяться, что данный инцидент останется вне осведомлённости Виктора. Пожалуйста. Я не хочу его волновать по пустякам.

Хонори активно закивал.

— О чём речь, я буду нем как рыба.

— Спасибо. Сейчас только восемь утра, могу я предложить тебе позавтракать с нами?

— Я бы с удовольствием, но к сожалению, у меня пациенты даже в такой ранний час, дорогая, — мужчина в извиняющемся жесте развёл руками. — Я зайду проведать Мичиру сегодня ближе к семи, если ты не будешь занята, можем поужинать.

— Прекрасно, я специально освобожу вечер, — Марил взяла его под руку. — Пойдём, я провожу тебя до машины.

Когда она и Лисет скрылись за дверью спальни, Харука опустился на край софы, на которой полулежала среди горы подушек Мич.

— Звонил Андри, сказал, что Кенто покинул город, улетел в Токио, — сообщил он, вздыхая.

Мичиру поникла.

— Значит, у нас был один единственный шанс и, не явившись вчера на запланированную встречу с Кенто, мы его упустили.

— Не думаю, что дело в этом, — Тэно нервно морщил лоб. — Андри предположил, что в Токио случилось что-то, о чём мы пока не знаем. Он продолжает выискивать информацию по своим каналам и вскоре снова наберёт мне.

— Наны, возможно, больше нет в живых, — проглотив болезненный ком в горле, скорбно обронила Мич. — Вот и всё, что случилось в Токио. Нет заложницы, нечем заманивать нас в Японию, Джонтао не так глуп, чтобы ждать от меня и тебя визита без доказательств того, что она жива.

— Как вариант — да, — удручённо согласился Харука, сознавая, что гибель заложницы, должно быть, самое вероятное объяснение отбытию Кенто из Лондона, — но уж больно странно, что местные японцы, имеющие связи с Баку-каси, тоже залегли на дно. Это никак не согласуется с судьбой Наны.

Некоторое время обе девушки молча размышляли над новыми деталями обстоятельств.

— Что будем делать? — наконец, выдала Мичиру. — Гидеон мёртв, если Чедвик ещё не знает об этом, то узнает в течение ближайшего времени. Пиррет был на постоянном созвоне с ним, Джейми заваливал его сообщениями. Теперь, когда верный пёс умолк, Чедвик озаботится его судьбой и быстро всё выяснит. Нам нужно разделаться с ним, не откладывая. Попроси Андри разведать обстановку. Пусть даст нам точные координаты нахождения этого мерзавца и займёмся делом.

Харука воззрился на неё с удивлением и шоком.

— Ты с ума сошла? У тебя сотрясение, забыла? Ты потеряла сознание после того, как…

— Как убила Гидеона, — безразлично закончила за него Мич. — И что?

— И что?! Ты останешься здесь — вот что! Марил найдёт, что сказать прислуге и Виктору, если тот вернётся раньше запланированного срока из-за границы. Ни он, ни Джейми не знают тебя в лицо, так что здесь ты в относительной безопасности.

— Ты полагаешь, что я останусь в этих хоромах, праздно тусить с твоей матерью, пока ты вылавливаешь Чедвика и рискуешь схватить его пулю или что похуже? — Мич прыснула холодным смехом — для человека, который за сутки дважды побывал в драке, она изумительно стойко и ретиво держалась. — Ты, должно быть, шутишь!

— Шутки закончились, разве ты не понимаешь? По чистой случайности тебе удалось превзойти Гидеона, но каждый раз полагаться на удачу — залог того, что однажды всё закончится плохо. Из-за связи со мной ты подвергаешься серьёзной угрозе. Мне неизвестно наверняка, скольких киллеров нанял Чедвик. Я больше не рискну тобой, поэтому доверить тебя заботам Луизы Локмелис или Карузо даже не помышляю. В доме Виктора Джелайна ты будешь максимально защищена. Джейми по идее в отсутствие отца сюда не сунется. Сейчас он слишком занят мной. Если Пиррет не настучал ему о моих встречах с леди Джелайн, у него нет абсолютно никаких причин связывать меня с Марил. Пока обстановка именно такая, вы обе будете тут под защитой многочисленной охраны Виктора.

— Я не согласна!

— Я не спрашиваю твоего согласия. Я взываю к твоему здравому смыслу. Взгляни на себя! Тебе даже на улицу в таком виде нельзя показываться, это привлечёт чрезмерное внимание. К тому же твоё физическое состояние никуда не годится.

— А твоё годится? Ты, значит, фонтанируешь энергией и превосходным самочувствием?! Нам надо избавиться от проблемы и плевать на детали! Или Марил таки удалось влезть к тебе мозги и перенастроить их на то, чтобы подарить Джейми время перегруппироваться и нанять ещё с десяток таких, как Гидеон, чтобы достать твою задницу?!

— Я не говорил, что собираюсь откладывать «общение» с Чедвиком, я лишь указал на то, что ты в нём участвовать не будешь!

— Ты не можешь диктовать мне, как быть и что делать! — вспыхнула Мичиру.

— Могу и буду! — Харука сердито вскочил на ноги и начал двигаться по комнате. — Если мы вместе, если ты моя девушка, я имею право слова, когда на кону стоит твоя жизнь!

По лицу Мич пробежала судорога какой-то сильной эмоции. Она натянуло и совсем невесело усмехнулась.

— Вот как… Ладно, раз у нас такие правила в отношениях, тебе тоже придётся кое с чем мириться. Дай мне свой мобильник.

— Зачем это?

— А ты как думаешь? Позвонить хочу!

— Ясное дело, что не в теннис им поиграть, но кому позвонить?

— Давай телефон, — сварливо повторила Мич.

Харука, вспыльчиво фыркнув, всё же вручил ей трубку, наблюдая за тем, как она быстрыми тычками набирает один номер за другими. Он вскоре понял, что большинство из абонентов, которым звонила Мичиру, отсутствовали в сети, потому что ей приходилось пробовать ещё и ещё.

— Может, скажешь мне, что делаешь? — не утерпел он.

— Пытаюсь дозвониться до своих бывших товарищей по банде, чьи номера знаю, чтобы спросить о Нане. Не могу бездействовать.

Харука медленно моргнул. Он не мешал ей.

Почему бы и нет… Неизвестно сколько времени уйдёт у Андри на выяснения обстоятельств, сопряжённых со спешным отбытием Кенто из Лондона. 

Наконец, усилия Мич увенчались успехом — кто-то снял трубку.

— Здравствуй, Ёширо. Это Нингё, — Мичиру заговорила на японском, вкратце объявляя собеседнику, что добивается диалога с Кенто или даже лучше, если с Джони, номер которого не отзывался.

Что отвечал ей на это некий Ёширо, Харука, разумеется, не слышал, но по тому, как побледнело в итоге лицо Мич и как быстро окончился их разговор, догадался, что в Токио произошло что-то чрезвычайно серьёзное.
В следующую секунду девушка дрожащей рукой вернула ему мобильник.

— Что он сказал? Нана жива? — коснулся её ладони Тэно. — Она всё ещё пленница Баку-каси?

— Нет больше Баку-каси, и Джонтао тоже нет, — мгновение спустя выдохнула Мич. — Ночью кто-то подорвал здание, в котором обычно тусовалась банда — подловил момент, когда Джони собирал всех для обсуждения намечавшегося в «Юрей» субботнего турнира, поэтому большая часть группировки погибла на месте, их глава с ними. Ёширо счастливчик, один из немногих. Он и ещё несколько парней в этот момент находились в клубе, соответственно, остались живы.

— А Нана? Что с ней?

— Она была в здании в момент взрыва, но Ёширо не в курсе, что с ней стало потом. Было много шума. Сейчас в Токио идёт полицейская операция по задержанию представителей местных банд, так что оставшиеся в живых ребята из Баку-каси в бегах. Яна-риба тоже попала под раздачу. Никому из них не придёт в голову в таком положении интересоваться тем, что стало с полумертвой пленницей Джони, запертой где-то в подвале ныне разрушенного сооружения.

— Не переживай, Андри всё выяснит. Я сейчас же сообщу ему о том, что надо собрать сведения о жертвах взрыва и узнать подробности.

Мич прикрыла ладонью глаза, её плечи осунулись.

— Нана вписалась, помогла мне и вот чем это для неё закончилось.

— Не спеши её хоронить. Ёширо не самый лучший источник информации, сама понимаешь.

— Как бы там ни было, на видео, которое передал тебе Кенто накануне, Нана выглядела живым трупом. Джони не щадил её, будучи вне себя от злости на меня! Её кровь на моих руках!

— Хватит мучить себя. Осуждая свои уже совершенные поступки, ты ничего не изменишь. Тебе надо поесть и отдохнуть.

— Прекрати носиться со мной, — отпихнула его руку Мич. — Неужели до сих пор не понял, что меня это до чёртиков нервирует!

Харука отстранился.

— Может уточнишь, тебя нервирует моя забота или забота в целом?

— Разве не очевидно, что я терпеть не могу сюсюканье, телячьи нежности, розовые сопли и прочую приторную слащавость? Когда мы познакомились, мне показалось, ты тоже, но теперь… Теперь я не уверена.

—  Когда мы встретились, я тоже наблюдал в тебе не то, что созерцаю сейчас, тогда ты вела себя совершенно иначе.

Мич раздражённо пихнула ногой пару подушек, тяжело слетевших на пол. Её мысли подтверждались.

Тэно повёлся на Нингё, он хотел её! Как и все!

— За полтора года разыгрываемого перед Джони спектакля, я так вжилась в роль, что едва не срослась с ней. Ты встретил гламурную, лощённую, манерную куклу на Феррари, и решил, что я такая?

— По правде говоря, я пока не пришёл к окончательному выводу, какая ты, — качал головой Харука. — Ты продолжаешь меня… Удивлять.

— Избавь меня от смягчающих оборотов в своей речи, — разбушевалась Мич. — Я убила человека у тебя на глазах — умышленно, хладнокровно, жестоко, без какой-либо оглядки на то, что могла просто вырубить! И, поверь, так удивлять я только начала! В вечер, когда мы впервые столкнулись, я показалась тебе легкомысленной, нежной цыпочкой — именно таких ты, видимо, предпочитаешь! Увы, ты заблуждаешься, если думаешь, что тот образ отражал меня настоящую. Мне не требуется твоя защита, Призрак! Я сама себе хозяйка и защитница, ясно? Делать из меня «свою малышку» — гиблая идея, обычно «малышек» опекаю я сама. Ну как? Мы всё ещё пара? Или может хочешь пересмотреть данное утверждение?

Тэно тяжело вздохнул, раздосадованный таким поворотом их диалога.

— Не знаю, заметила ли ты, но я стараюсь уступать твоим предпочтениям.

— Напрасно. Отношения, которые деформируют личность состоящих в союзе людей, обречены.

— Я хочу, чтобы ты была счастлива рядом со мной и готов пойти на любые жертвы ради этого.

— Какие громкие слова… Не уверена, что жертвы — путь к счастью.

Харука нутром ощущал, как непросто для Мичиру кому-то доверять, кого-то любить. Она привыкла к существованию в плотном коконе из своих моральных установок и отвергала любое проявление заботы о себе, словно это причиняло ей физическое страдание.

— Я никогда не дам тебе того, что ты хочешь, — продолжала изливать свои мысли девушка.

— А чего я, по-твоему, хочу?

— Честно? Спокойной, размеренной семейной жизни. Занятий любовью, в которых ты ведёшь. Обходительную, милую супругу в кружевном переднике, хлопочущую с приготовлением обеда. Уютного распития глинтвейна у потрескивающего сосновыми поленьями камина. Просмотра романтических мелодрам в объятиях друг друга по вечерам. Ласки, мирные радости, ванильные мечты, нежность…

— Это плохо?

— Неплохо, просто не обо мне.

— А как же твоя идеальная жизнь с Тиан? Или ты, сломя голову, сутками напролёт носилась вместе с ней за преступниками и в этом состоял залог вашего чудесного взаимопонимания?

— В одну реку — дважды не войти. Ты не Тиан, а я не та девушка, что была с ней. Тебе ещё не поздно передумать встречаться со мной после всего, что узнал обо мне.

— Прекрати, — оборвал её Харука. — Кажется, тебе в голову ударили лекарства. Ты несёшь бред. Мы не школьницы, чтобы я по десять раз ко дню менял статус наших отношений. Я люблю тебя и это окончательно, но создается впечатление, что своими выходками из ряда вон ты пытаешься меня оттолкнуть, напугать, отвратить от сближения с тобой. Остановись! Подобная тактика отдает незрелостью. Если ты пожалела о том, что сказала мне вчера, не надо выискивать оправдывающую тебя причину, просто скажи прямо, что я тебе не нужен. Так будет честнее, об остальном не парься, я справлюсь, поверь.

— Да-да, ты ведь у нас сама стойкость и непрошибаемость! И такой взрослый, и такой искренний… Как только тебя угораздило связаться со мной, мистер совершенство?

— Так ты хочешь мне что-то сказать относительно «нас»? — пропустил мимо ушей её очередную колкость Тэно.

Запал откровенностей Мичиру утих также резко, как и разгорелся. Она уставилась в одну точку, отказываясь обращать внимание на девушку, взирающую на неё с бесконечной любовью. Мич знала, что разбивает Харуке сердце, давая вкусить надежду на взаимность, а спустя всего несколько часов после этого демонстрируя сомнение. Ей не нужно было видеть его лицо, чтобы знать, какую боль она причиняла своими словами. Эта боль отражалась в ней самой, отравляла кровь, путала сознание, заводила в тупик.

— Я хочу остаться одна, — в её голосе звенела сталь.

Закрыв на мгновение глаза, Тэно сделал глубокий вдох.

И она ещё говорит мне о нелюбви к розовым соплям, разводя подобную эмоциональную хрень?!

— Хорошая мысль, — иронично усмехнулся он. — Вдруг пребывание наедине с собой прояснит твой ум и ты снова станешь выдуманной для Джони Нингё, которая казалась куда более приспособленной к жизни и к адекватным суждениям, нежели эта нереально крутая сука, которая выносит мне мозги прямо сейчас!

Не дав Мич времени возразить, возмутиться и, вообще, как-то отреагировать на свои слова, Харука быстро покинул комнату. Он перестал понимать эту девушку.

Нет. Ты никогда её и не понимал, ты всё придумал. Возможно, она права, утверждая, что ты видишь в ней не ту, кем она является. Ты ухватился за красивую иллюзию возможности быть с ней и начал раскручивать её в своей голове, позволяя зародиться мечтам. Им не суждено сбыться, глупец! Попав в плен тёплых чувств к Нингё следовало закрыть все двери в свою душу и бежать прочь! 

Мичиру не лукавила, говоря, что не создана для радостей традиционного толка, стремлению создания семьи, уюту домашнего очага. В противном случае, она бы не упорхнула из дома, будучи ещё ребёнком, и не вела тот образ жизни, который вела до встречи с Тиан и после её смерти. Харуке хотелось думать, что Мич пыталась подпустить его к себе, что, сказав — я твоя, она не лицемерила, но факт оставался фактом — что-то внутри неё, как и раньше, сопротивлялось принятию новых отношений.

Память о Тиан? Боязнь снова стать уязвимой? Неспособность жить жизнью обычных людей? Важно ли, что составляет причину, если её нельзя устранить?

На тлеющих углях страсти вспыхнул гнев. Харука не сражался с ним, он не сражался с болью, которую заронила в нём Мич, а позволил этим стихиям полностью заполнить себя. Попытка выйти за рамки их привычного жизненного уклада, похоже, принесла обеим лишь страдания.

Зачем продолжать? Зачем вымаливать любовь или настаивать на ней, если её не дарят тебе добровольно?

Харука вдруг устыдился, что зашёл слишком далеко в своей фантазии относительно будущего с Мичиру. Она не разделила её с ним, что доказывали последние заявления девушки и это безжалостно отрезвляло.
Вырвавшись из дома на свежий воздух, он свернул в сторону сада. Ясное утро обещало погожий день, но на душе у Тэно бушевало ненастье. Он не хотел разговаривать с Марил, которая уже направлялась обратно, проводив Лисета Хонори, он просто свернул в глубину зелёных насаждений туй, внезапно ловя себя на мысли, что жаждет вернуться к тому времени, когда внутри него царила зима, когда он управлял своими чувствами, а не они им, когда он ещё не ведал о существовании Нингё, когда жизнь имела простые и чёткие приоритеты, когда одиночество не тяготило, а возвышало над суетой вне его личного пространства.
Уходя всё дальше от Мичиру, от матери, от самого себя, Харука ощущал, как злость, отравлявшая его, сменяется грустью, а та в свою очередь превращается в апатию. Он даже не заметил, как преодолел напрямую сад, покинул поместье Джелайнов, сел в джип и направил его к дому Джейми.

Определённо, ошибка… Определённо, она будет дорого стоить,  — нашептывала интуиция, но Тэно больше не цеплялся за осторожность и рациональность, инстинкт толкал вперёд и он подчинялся.

Харука чувствовал, как стремительно черствеет его нутро по мере исчезновения надежд и покрывается коркой льда разрывающееся от боли сердце. Ему хотелось вырвать этот бесполезный орган из своей груди и вдребезги разбить об асфальт, по которому на страшной скорости неслась машина. Он отчаянно старался вытеснить из себя одуряющее желание близости Мич, страх потерять её навсегда, воспоминания о сладости её губ, её эфемерно-красивые глаза, непостижимо завораживающий голос… Ничего не получалось.
Ткнув кнопку на стереосистеме, Тэно крепче обхватил руль. Салон автомобиля нарастающей волной заполнили знакомые аккорды. Сердце неистово проникалось ими, отбивало громкий ритм в стиснутой мукой грудной клетке и растекалось зеркальным эхом в висках. Композиция «Serial Killer» в исполнении восхитительной Ланы Дель Рей захватила слух. Она каждым словом вторила эмоциям и мыслям Харуки, обнажая неприглядную истину.

========== Часть 21 ==========

Это утро, как показалось леди Джейлайн, выдалось долгим и утомительным.

Впрочем, ничего удивительного. Вторая ночь как на иголках, — утомлённо вздыхала женщина. — Хорошо, хоть Виктор вне Лондона.

Он сообщил, что летит в Канаду и может задержаться в Ванкувере, где возникли непредвиденные сложности в обсуждении каких-то рабочих вопросов его группы подчинённых с представителями компании-конкурента. Это было на руку Марил в складывающихся обстоятельствах. Помимо того, что она всё ещё не пришла в себя после кровавой перестрелки в доме на Илчестер Плейс, новые события в качестве похождений дочери и её девушки не заставили себя долго ждать. И хотя, с сокрытием тела Гидеона Пиррета разбирался Карузо, Марил ощущала на себе груз ответственности за грядущие подвиги Харуки, который жаждал расправы над Чедвиком, не откладывая.
Женщина преодолела холл, предварительно постучав, заглянула в спальню, где должна была отдыхать и приходить в себя Мич, и озадаченно застыла в проёме двери, уставившись на быстро облачающуюся в одежду девушку. Харуки в поле зрения не было, что мгновенно вселило в Марил тревогу и непроизвольный всплеск паники. Брюнетка резво подняла на неё глаза, но то, что делала, не прекратила. Она довольно бодро и уверено двигалась, несмотря на недавно полученные серьёзные ушибы. Повязки в области зашитой всего около получаса назад раны на голове как ни бывало.

Ну и сила воли у девчонки! — в который раз отметила для себя Марил, не зная восхищаться этим или, наоборот, опасаться столь явного превосходства характера над всем остальным.

Мич по-прежнему внушала ей крайне противоречивые чувства. С одной стороны Марил старалась быть лояльной к её нетипичности, ведь эту особу полюбила её дочь, а значит, ей стоило дать шанс проявить свои положительные черты, с другой материнское сердце обливалось кровью, опасаясь, что таких особенностей в синеглазой красавице вообще не сыщется.

Связь с этой девицей ничего хорошего Харуке не сулит! Дурное влияние да и только! — мысленно сокрушалась Марил, параллельно отмечая, что Мичиру фантастически красива и это, конечно же, нельзя было сбрасывать со счётов.

— Мм… Что ты делаешь? — спросила хозяйка дома строго, стараясь не выдавать явное порицание своим напряжённым, неодобрительным видом. — Разве Лисет не рекомендовал постельный режим ближайшие пару суток?

— Я позволю себе принять его рекомендации во внимание, но отклонить, — без обиняков доложила Мичиру, безжалостно грубыми движениями собирая волосы в высокий хвост.

— А что об этом думает Харука?

Выражение лица Мич хранило холод и равнодушие. Глядя друг другу в глаза, женщины словно вели непримиримое сражение.

— Спроси у него сама.

У Марил проскользнуло предчувствие, что данное высказывание — ступенька к какому-то отнюдь не обрадующему её открытию.

— Спрошу, как только узнаю, где он?

Позволив проявиться тени усталости на бледном лице, Мич на мгновение застыла, словно превозмогая какой-то внутренний барьер, а потом с вновь вспыхнувшим рвением начала натягивать ботинки.

— Ушёл.

Марил беспокойно ворвалась в комнату, так что подол её длинного платья на миг взметнулся вверх, как тёмное-фиолетовое пламя.

— Куда ушёл?

— Проклятье! Да почем мне знать куда?! — свирепо огрызнулась Мич, ринувшись к зеркалу и пробежав маскирующей синяки кисточкой по скулам и лбу. — Я не его секретарша, чтобы вести наблюдение за его передвижениями!

— Да, ты не секретарша, ты вроде бы его девушка! — возмутилась женщина, поразившись такому дерзкому заявлению.

Брови брюнетки иронично изогнулись.

Девушка, которая так и нашла в себе смелости высказать правду! Малодушно укрыла в себе такие простые и такие нужные Харуке слова: я люблю тебя!

— Я была в отношениях с твоей дочерью ровно сутки, но, кажется, мы расстались пять минут назад, — с горечью выпалила она и отвернулась в поисках куртки.

— Что? Почему?! — Марил недоуменно пялила глаза в спину Мич, хлопая своими длиннющими ресницами. — Почему расстались?

Та на минуту замедлилась и невнятно пожала худыми плечами.

Потому что мне не нужна компания, я предпочитаю оставаться в своём аду в гордом одиночестве, так сойдёт?

Но вслух Мич предпочла вымолвить несколько иное:

— Я дала Харуке понять, что не разделяю его жизненных ценностей и у нас вряд ли получится подстроиться друг под друга, мы очень разные.

— О чём ты вообще?

— О том, что некоторые вещи я в силу внутреннего склада не смогу дать ему, а он полагает, я просто не хочу.

— Так… Ладно. Я не собираюсь вникать в суть этих препирательств, но более благоприятного момента для подобного разбора полётов ты подобрать не сумела? — рассердилась Марил. — Хару и без того на взводе из-за всего того бедлама, который творится сейчас в его жизни! Твои выходки окончательно лишает его поступки осторожности! Что с твоей башкой, девушка?

— Ты слишком носишься с доченькой, женщина! — в том же надменном тоне отсекла Мич, небрежно отбросив косметику обратно на столик перед зеркалом. — Развела уси-пуси, как будто у тебя годовалое дитя на руках!

Её внешность с нанесением косметики заметно преобразилась. Тональный крем, немного румян, теней, помады и большинство следов стычки с Гидеоном Пирретом надёжно скрылись. Как обычно, Мичиру выглядела агрессивно, сексуально и ярко. Её облачение тому способствовало: узкая чёрная водолазка, широкие кожаные брюки на шнуровке, обувь на протекторе. Синева прекрасных глаз мерцала арктическим льдом. В походке не было ни скованности, ни прихрамывания. Девушка отменно контролировала все проявления физической боли, словно являлась не человеком, а созданием из пластика и металла.

— Призрак, по-моему, размяк после встречи со мной, — продолжала она голосом, соответствующим суровому взгляду, — а это при его нынешнем образе жизни прямой путь в могилу. Я, как могу, пытаюсь уберечь его от роковых ошибок. Ему нужно оставаться сильным и жестким, пока есть те, кто хотят его смерти, а не думать о том, как бы приручить меня и сделать мягче. Просекаешь на кого я в первую очередь намекаю, упоминая сулящих ему гибель?

— Джейми Чедвик, — недовольно скривилась Марил.

— Верно. Он самый!

Марил лихорадочно начала набирать номер дочери, желая убедиться, что Харука не натворит глупостей, но телефон той был выключен.

Господи! Неужели его и в самом деле понесло к Чедвику?

— Если с Хару что-то случится, ты будешь тому виной! — прошипела женщина, направив свой гнев на возвышающуюся перед ней особу.

— С хрена ли, не просекаю? — прищурила глаза брюнетка.

— Тебе следует держаться подальше от Харуки! Именно с твоим появлением всё полетело коту под хвост и начались крупные неприятности! Ты плохо на него воздействуешь!  Я не хочу видеть тебя рядом с моим ребёнком! Слышишь?

Мич выразительно закатила глаза.

— Повторюсь, твоему ребёнку двадцать шесть и не тебе решать, с кем ему спать!

— Да как ты можешь?!

— А что такого? Все свои, нет? Ты же только что утверждала, что я его девушка. И, между прочим, для справки: это не я бегаю за Харукой, а он за мной!

— Ты вскружила ему голову и дала повод думать, что вы пара!

— Э, нет, — Мичиру медленно наступала на блондинку, — он сам себе вскружил что-то там и понадумывал чёрт знает чего, ещё и меня заставил поверить, что наши отношения реальны и возможны. Он с самого начала, вероятно, мечтал вылепить из меня девочку-припевочку, «идеальную женушку», наподобие тебя, которая будет украшать его тёплые домашние вечера и заливать по утру его хлопья молочком, потому что в своё время ему не хватало заботливой мамочки! Но не моя вина, что ты кинула свою дочь, как щенка и укатила в итоге с сэром Виктором в закат! Я не обязана зализывать чьи-то сердечные раны, у меня своих завались!

Звонкая пощечина прозвучала на затухании её фразы, как резко грянувший выстрел. Обе вздрогнули. Мич от окатившей её острой волны жара на коже, а Марил от боли намного глубже.

— Не смей даже заикаться о том, о чём представления не имеешь! — в сердцах вскричала последняя. — Ты ни фига не знаешь о моей былой жизни и о том, почему Харука рос без моей опеки!

— Ты права! — низко проговорила Мичиру. — Я не знаю и знать не хочу!

Она в одно мгновение завладела запястьем блондинки и мучительно выкрутила. В ушах звенела пощечина и, хотя этот жест почти не причинил ощутимого страдания, где-то внутри что-то закровоточило. Мич стоило многих сил удержаться от ответного удара. Смерив захлестнувший душу огонь злобы, девушка остановилась до того, как хрустнула кость, зажатая её пальцами.

— Не вздумай когда-нибудь повторить подобное, иначе откушу тебе твои изнеженные пальчики один за другим! Ясно, истеричка? — на губах Мичиру обозначилась улыбка, от которой вздрагивали многие, кому доводилось её видеть.

Марил пискнула от острой боли. Она начинала по-настоящему бояться избранницу дочери. Насладившись её ужасом, Мич прыснула смехом и в ту же секунду легко отшвырнула женщину от себя, словно та была всего лишь легкой куклой. Несмотря на примерно одинаковую комплекцию синеглазая красотка оказалась несравнимо сильнее своей оппонентки.

— Я тебе не прислуга какая-нибудь, чтобы ты руки распускала, и нахожусь здесь не потому, что мне больно надо обивать твой порог. Это Харука меня сюда притащил, у меня было куда податься!

— Не понимаю, что моя дочь нашла в тебе помимо заманчивой «обертки», — глухо пробормотала Марил, потирая неприятно пульсирующее запястье. — Ты безрассудная самовлюблённая дрянь!

— Ну, помимо того, что я дрянь, — Мич хамовато и насмешливо вскинула подбородок, — я классно трахаюсь и почти также классно стреляю, — она позволила себе подмигнуть ошеломленно взирающей на неё женщине, — а ещё я умею выживать и быть самостоятельной. Я необходима многим, мне же по сути не нужен никто. Это знаешь ли цепляет. Попробуй как-нибудь, вдруг понравится.

— Значит, Харука для тебя лишь игрушка? Почему ты с ним, если он тебе по боку?

— Я не говорила, что он мне по боку.

— Тогда, что ты сказала?

В комнате вдруг стало очень тихо. Мич шумно потянула ртом воздух. В её глазах появилось что-то новое, что-то схожее с безысходностью.

— Я только пояснила, на что во мне он запал, — спустя несколько секунд выдохнула она и будто сникла. — Увы, я не могу оставаться самой собой рядом с ним, слишком опасно для него же. А что касается моих чувств к нему — и на старуху бывает проруха. Я прониклась им больше, чем следовало. Вот почему нам обеим так важно сейчас держать наши эмоции под колпаком контроля. Сильные страсти делают людей опрометчивыми, слабыми, отчаянными, склоняют к неумным поступкам.

Сцепив зубы, Мичиру натянула куртку. Она всегда умела правдиво врать, вот и сейчас у неё получалось своими грубоватыми «откровениями» произвести глубокое впечатление на Марил Джелайн, как до этого на Харуку. Грудь жгло болью, но роль гадины удавалось исполнить отменно. Если бы только кто-то из них мог заглянуть ей в душу, если бы только мог увидеть изнутри всё то отчаяние, которое Мич приходилось испытывать из-за неспособности обернуться другим человеком — девушкой, которая сделала бы Харуку счастливым. Такое буйство чувств и переживаний настолько отличало её от себя прежней, что приводило в замешательство.
Немного затуманенный лекарствами мозг заполняли сцены моментов, которые Мичиру разделила с Тэно совсем недавно. Любовь перевернула в них всё. Они набросились друг на друга, охваченные отчаянным желанием поглотить, обладать, заклеймить собой, словно помимо них на свете больше никого и ничего не было. Даже после всего сказанного накануне Харуке, дабы отвратить его от себя, Мичиру безумно хотелось вновь очутиться в его объятиях, доставить удовольствие, раствориться в их страсти, отдаться ей с уступчивостью и покорностью Нингё или с безбашенным напором иной своей стороны.
Любовь к Призраку вынуждала задыхаться. Сердце не могло её вместить, охватить, заключить в себе и подчинить здравому смыслу. Она пропитала Мич насквозь, уничтожила способность хладнокровно мыслить, завладела мечтами и побуждениями. Оставалось совсем немного до мгновения, когда последний оплот разумности рухнет и Мичиру уже не сможет сказать «нет» своим эгоистичным желаниям всецело предаться любви.
С момента признания зависимости от Тэно для Мич всё стало по-другому. Очень долго она не допускала и мысли о подобном преображении своей действительности, но и глазом не успела моргнуть, как оказалась в эпицентре торнадо из эмоций. Мичиру чувствовала неразрывную, с каждым днём крепнущую связь с Харукой, будто их спаяли между собой. Она испытывала потребность в нём каждой клеткой и не могла допустить, чтобы какой-то там Чедвик отнял у неё возлюбленного человека своей дурацкой игрой в мстящего Бога.
Мич никогда прежде не чувствовала себя такой ужасно беспомощной, потерянной и несчастной по причине необходимости отталкивать Харуку, ранить его, гнать прочь. Она впервые была готова бескорыстно вверять свою судьбу другому живому существу, дарить себя без остатка, без оговорок, но события складывались против них и буквально загнали обеих девушек в угол. Их страсть друг к другу сводила с ума. Это было невероятно, так глубоко и интенсивно, что не шло в сравнение ни с чем, что доводилось переживать когда-либо ранее.

И что ты сделала? Как поступила? Разбила Тэно сердце! Наломала дров! И вправду, что с твоей башкой, девушка? Ты подумала о том, что будет, если твоя попытка удержать Харуку на расстоянии приведёт к трагедии?

Сквозь опьянённость, восстающих в памяти картин их упоённости друг другом, Мич, тем не менее, видела больше. Тэно рвался защищать её, вместо того, чтобы умно нейтрализовать Джейми. Вторжение в их жизни Гидеона повезло отразить довольно легко, но удастся ли также обойти новых кандидатов? А то, что Чедвик не оставит Харуку в покое, было ясно как день. Всё зашло между ними слишком далеко ещё в раннем детстве и нарастало, как катящийся по склону снежный ком. Вскоре эта глыба грозила перемолоть чьи-то кости.

— И что ты намереваешься делать? Куда собираешься? — пролепетала Марил, вынуждая Мичиру снова сконцентрироваться на себе.

Горящие синие глаза, в которых смешались боль, тоска и смирение, пронзили её решимостью.

— Я махнула с Харукой из Токио в Лондон, полагая, что помогу ему решить кое-какие его проблемы, как он помог мне решить мои. Не трудно догадаться, что я снова говорю о твоём пасынке. Его я и собираюсь навестить прямо сейчас. Есть подозрения, что под действием нашего разговора Тэно в пылу гнева подался именно к нему.

— В таком случае мне следует позвонить Джейми… — спохватилась Марил.

— И что ты скажешь? — саркастично осклабилась Мичиру. — Привет, малыш, моя дочь направляется к тебе, чтобы отодрать твой зад по первое число, будь добр не стреляй, дождись, пока это сделает она?

Марил с трудом сглотнула.

— Что предлагаешь ты? — с мольбой в глазах она коротко взглянула на Мичиру, готовую покинуть спальню, в которой не задержалась даже на сутки.

Последняя по-деловому сунула за пояс штанов пистолет и застегнула молнию на куртке.

— Организуешь мне транспорт?

— Тебе нельзя за руль.

— А я и не говорила, что собираюсь за руль. Поведёшь ты. Хватай ключи и погнали.

— Но я не одета для визита…

— Ой, давай только без этого! Ты прекрасно выглядишь! Накидывай пальто-манто и вперёд! У нас нет времени на рассусоливания! Психованный мерзавец, возможно, прямо сейчас убивает твою дочь! Я хочу её спасти и ты мне в этом поможешь!

***

Джейми Чедвик обитал на улице Найтбридж в жилом комплексе One Hyde Park. Ему принадлежал роскошный пентхаус площадью около двух тысяч квадратных метров с пуленепробиваемыми стеклами, панорамными площадками, теннисным кортом, четырьмя бассейнами и огромным аквариумом с шестью белыми акулами в центре самого большого зала.
Вопреки ожиданиям Харуки, многочисленная охрана в дорогих костюмах кроме того, что проверила его на наличие огнестрельного и холодного оружия, никак более попаданию гостя внутрь не воспрепятствовала. Правда один из телохранителей — на удивление неловкий юнец, водивший ладонями вдоль конечностей Тэно, умудрился оцарапать его запястье острым краем своего довольно массивного перстня, но сразу извинился и одёрнул руку.
Тэно никак не отреагировал, он был слишком поглощен мыслями о предстоящей встрече с Джейми, чтобы обратить на инцидент внимание. Его услужливо проводили до лифта четверо мужчин, а затем двое из этой свиты поднялись вместе с ним на застеклённую террасу, где завтракал владелец пентхауса.
Чедвик делал это в одиночестве за небольшим круглым столиком, убранным в классическом стиле, но с богемной вычурностью. С виду худощавый блондин, как всегда, смотрелся капризным, модным денди, хотя одет был «по-домашнему» просто: серебристый свитер, сверху распахнутый чёрный пиджак в голубую клетку, серые брюки и легкие замшевые туфли. Закрывающие уши и шею белокурые волосы вились. Их нежно теребил и перебирал проникающий в открытые на потолке шлюзы ветер. Бледная кожа Джейми ни то выдавала его нездоровость, ни то по-аристократически облагораживала.
Несмотря на то, что пол террасы согревался встроенными в него системами обогрева, на продуваемой извне площадке многоэтажного строения было довольно зябко, хотя это, безусловно, с лихвой компенсировал потрясающий вид на город. Утреннее небо дышало головокружительной свежестью. Перья редких облаков, ещё не утратившие мазки лиловых и розовых разводов, сплетались в сложную дугу, создавая иллюзорную арку над солнечным диском, уже оторвавшимся от горизонта. Золотящиеся лучи веером расходись в стороны от дневного светила, образуя грандиозное подобие небрежного рисунка величиной во весь охват зрения.
Необъятный ландшафт укутанного пурпурной дымкой Лондона выглядел весьма контрастно на фоне яркой небесной дали. Часть террасы была отведена под оранжерею. Под внушительным стеклянным куполом произрастало множество экзотических цветов и даже деревья. Мини-сад радовал обилием растительности. Воздух полнился ароматами магнолии, плюмерии, лилий и роз. К сладости распустившейся совсем недавно азалии примешивался тонкий запах айвы и душистого жасмина. Колдовской букет дурманящего очарования волновал душу трепетным восхищением, пробуждая невольные ассоциации с весенним Парижем посреди зимнего Лондона. Окутанный пастельными красками утра, сад будто почивал на лаврах своего величия и сентиментальной таинственности.
Джейми во всём любил шик и роскошь. Его апартаменты в этом случае не были исключением. В обстановке многоуровневой квартиры неприкрыто проступал статус очень богатого человека. В каждой линии интерьера обязательно присутствовали детали исключительно высокого положения хозяина жилья. Единственный сын миллиардера мог позволить себе любой, даже самый дерзкий каприз.
Когда двери лифта выпустили наружу Тэно и двух его сопровождающих, Джейми, уже осведомлённый о неожиданном прибытии, медленно повернул голову к направляющемуся к нему гостю, поставил чашку с кофе обратно на стол и встал ему навстречу.

— Какое непредвиденное начало дня, — слетело с его сложившихся в приветливую улыбку губ, хоть и не без откровенной издёвки. — Ни свет ни заря, а ты здесь… Чем обязан такой чести?

От одного вида своего давнего противника Харука вскипел и, не обращая внимания на компанию телохранителей Джейми, нанёс стремительный удар кулаком по его точённым скулам.

— И тебе привет, ублюдок! — холодно произнёс он, когда тот упал. — Всё ещё рад меня видеть?

Мгновение спустя на Харуку набросилась парочка в костюмах, но их босс, одну руку прижимая к разбитой губе, другой помогая себе подняться, повелительно прикрикнул:

— Нет! Всё в норме! Пошли вон! Отставьте нас одних!

Казалось, телохранители были не совсем уверены в его указании, потому что, отпрянув от Харуки, всё же остались стоять столбами, недоуменно пялясь на хозяина.

— Вы оглохли? — к изумлению Тэно рыкнул Джейми следом. — Валите!

— Но… — попытался возразить один из охранников.

— Никаких «но»! Убирайтесь!

Через несколько секунд на террасе остались только Чедвик и Тэно. Последний был ошеломлён решением Джейми отправить охрану вниз, оставшись совершенно беззащитным. Харуку предсказуемо посетила мысль о том, что у его противника по обыкновению имеется что-то коварное на уме и надо быть начеку.

— Расслабься, — кинул ему блондин, быстро сообразив, как выглядит его неожиданно проявленная отвага, усаживаясь обратно за столик и указывая на стул напротив, — присоединяйся, выпей чего-нибудь. Ты же выпустила пар, можем, теперь спокойно поговорить?

Тэно, не меняя положения, возвышался в паре метров от него.

— Я с тобой не говорить пришёл, мразь! Ты заказал меня киллеру!

— Да, — невинно улыбнулся Джейми, — Пиррет действительно киллер, но не надо раздувать, я не поручал ему убийство, лишь легкое щекотание твоих нервов.

— Тогда ты должен быть доволен! Мои нервы сдали, — Харука подлетел к нему так молниеносно, что парень даже не успел ахнуть, прежде чем руки блондинки сжались на его тонкой шее.

— Хочешь меня задушить прямо тут? Ради бога, милая! Это предельно тупо! — начал бормотать сквозь попытки вдохнуть он. — А что после? Если тебя не застрелит моя охрана, значит, схватят копы, если не они, так мой отец!

— Если ты надеешься, что я спущу тебе всё, что ты сделал за последнее время из-за страха перед Виктором, ты ещё более ненормальный, чем я думал, — Харука усилил нажим.

Чедвик засучил руками, пытаясь отпихнуть его, но толку от этого не было.

— О, нет, конечно же, я не уповаю на авторитет папаши в нашем с тобой деле… Ты никогда никого не боялась, мне это очень в тебе нравится, — невзирая на боль, выдавил сквозь кашель блондин. — Но вспомни о Марил… — внезапно сорвалось с его губ. — Я знаю, что она твоя мать и Виктор тоже!

Харука, как громом поражённый, разжал пальцы. Джейми, чертыхаясь, кряхтя и кривясь, промокнул белоснежной салфеткой сочащуюся из рассечённой губы кровь и поправил съехавший в борьбе пиджак.

— А чего так слабо ударила? — подтверждая мнение Тэно о своей невменяемости, он с садистским наслаждением захихикал, словно то, что между ними происходило, являлось всего лишь натурально поданной игрой. — Мне казалось, Призрак бьёт так, что вырубает наповал?

Харука хмурился, ситуация развивалась совсем не так, как ему представлялось в качестве плана, особенно учитывая озвученный Чедвиком факт знания правды о своей мачехе.

В самом деле, почему так слабо ударил? — пронеслось в голове. — Ты же явился убить его, какая разница, что он в курсе твоего родства с Марил! Закончи начатое — придуши скотину! Он это заслужил!

Харука было вновь подался вперёд, но Джейми упреждающе вскинул руку.

— Тише-тише, стой! — проронил он, изобразив нечто похожее на капитулирующий жест. — Гидеон на славу постарался! Вижу, ты прямо кипишь гневом…

— Гидеон к твоему сведению мёртв! — оборвал его Тэно. — Ты обрёк его на смерть тем, что заказал меня!

— Так или иначе, он своё назначение исполнил — вынудил тебя ко мне явиться, — без малейшей тени сожаления подхватил блондин. — Но не торопись, ещё успеется размазать меня по стенке, дорогуша!

Харука вновь решительно шагнул к нему. Крепкие пальцы сжались на вороте модного пиджака и жёстко встряхнули.

— Ты обкурился? Какая я к чертям тебе дорогуша, уёбище?!

— Не горячись, и прошу — сядь, — продолжал упиваться их обменом «любезностями» Джейми. — Я никуда не денусь!

В его ярко-голубых с нежными вкраплениями зелени глазах не было и искорки опасения за свою жизнь.

— Если надумала меня убить, дай хотя бы насладиться твоим присутствием в последний раз. Я так долго ждал, когда ты навестишь меня, так старался привлечь твоё внимание, удивить. Похоже, мне, наконец, удалось добиться желаемого. Жаль, что Гидеон не выжил из-за этой моей прихоти. Хороший был киллер.

Искреннее веселье Чедвика, его абсолютно нелогичная реакция на встречу с давним врагом, странный поток слов, горящий слепой одержимостью взгляд отчасти парализовали Харуку.

— Ты под дозой, не пойму? Или попросту пьян?

— Разве что от твоего визита, дорогая.

— Ты полный псих! Ещё раз назовёшь меня «дорогой», я никакого «поболтаем» перед тем, как я сломаю тебе позвоночник не будет!

Джейми выглядел польщённым проявляемым Тэно терпением. Исходя из того, что Харука держал его за шкирку, встряхивая как котёнка и втискивая в спинку стула, восторженное выражение лица парня и прописавшаяся на нём радость, вгоняли в ступор.

— Прекрасно! — вдруг завопил он. — Действуй! Сверни мне шею, умоляю! Будет круто встретиться с Элианом с твоей подачи!

Харука дёрнулся, будто от ожога и резко подался назад.

Ну вот, опять… Опять!

Внутри него шла война. Рассудком он понимал, что Джейми оставит его в покое лишь в одном случае — если умрёт, а душа восставала против вынужденной казни в память об Элиане. Тот погиб, встав на защиту девушки, которую любил, он, не задумываясь, принёс себя в жертву, ради её спасения. Тэно твердил себе, что сейчас нельзя впадать в ностальгию и сентиментальность, необходимо руководствоваться желанием обезопасить мать, Карузо, Мичиру от новых посягательств Чедвика, но на деле им угрожала опасность именно из-за того, что они были связаны с ним — с Харукой.

Нет! Только не снова!

Тэно закрыл глаза и сделал глубокий успокаивающий вдох. Они с Джейми раз за разом приходили к этому моменту, когда казалось, финал затянувшегося противостояния близок, но вместо того, чтобы преодолеть заветный рубеж и покончить со всем, их вражда просто переходила на новый уровень безумия. Руки не слушались. В теле образовалась воронка внутренней дрожи. Накатила слабость. Сердце почему-то совершило сумасшедший скачок в груди и понеслось так стремительно, что начало причинять боль.

— Что такое? Тебе нехорошо? — вкрадчиво поинтересовался Чедвик, водворяя своё субтильное тело обратно на стул за столиком и артистично хлопая красиво изогнутыми ресницами. — Ты что-то сильно побледнела… Плохо спала? Или нездоровится?

Его смех смешался с глухим стуком крови в висках Харуки.

Что это чёрт возьми?!

Харука был сбит с толку резким ухудшением самочувствия. Что-то недоброе творилось с телом. Захотелось присесть. Грудная клетка вздымалась и опадала с частотой подобной состоянию после тяжёлого боя на арене.

— Ну же, садись уже! — вновь потребовал от души хохочущий Джейми. — Может, завтрак? Тебя едва держат ноги!

Харука опёрся ладонью на край стола.

— Иди в задницу!

— Не хочешь, как хочешь, — блондин подхватил с тарелки перед собой кусочек вафли и изящно отправил в рот. — Всё же лучше тебе присесть, ну правда… Тебя, по-моему, слегка мутит. Как бы не рухнула навзничь. Уверена, что всё в порядке?

Харука и в самом деле чувствовал чудовищную тошноту и головокружение. Он не мог понять откуда это взялось, но пугающие симптомы нарастали. Предметы вокруг начали плыть. Ему внезапно стало очень жарко, на лбу выступила испарина.

— Не хочешь поделиться ощущениями? — зудел рядом Джейми. — Как себя чувствуешь?

— Замолкни!

Вопреки своему твёрдому намерению на подходах к обители Чедвика, Тэно не мог убить его. Харука был слишком предан памяти об Элиане, слишком ценил то, что он сделал для него прошлом.

Брат Джейми являлся единственным человеком на свете, который никогда меня не бросал, не причинял боль и умер, спасая мою жизнь.

Блондин, поглощая очередной ломтик вафли, с задумчивостью пациента психушки созерцал моральную ломку Тэно.

— Сдается мне, ты вовсе не хочешь меня убивать, — с некоторой долей разочарования объявил он наконец.

— Поверь, хочу! — Харука попытался разозлиться, разбудить в себе огонь, который выключал чувства, но только усугубил этим своё головокружение. — Ты портишь мою жизнь десять лет!

— Неа, всего пару-тройку. Всё мои выходки до этого — так… Мелкие пакости.

— Я сыт ими по горло!  — Тэно до хруста сжал кулаки. — И продолжения не будет!

— А вот тут ты прав… — блондин облизал губы и, слегка подавшись вперёд, подпёр рукой подбородок. — Ну что ж, раз это конец, валяй! Я жду! Соверши акт своего возмездия, я здесь, перед тобой!

Харука сглотнул. Джейми продолжал игру, он испытывал его, затягивал узлы манипуляций и ткал новые узоры провокаций. Ему было доподлинно известно, что Тэно не сможет убить не сопротивляющегося, лишённого всех преимуществ, добровольно уступающего свою жизнь человека.

— Давай же! — понукал блондин с интересом жестокого экспериментатора, наблюдающего за подопытным. — У нас не так много времени, если честно.

Харуку повело к свободному стулу. Тело одолевала усталость, надломленность, разбитость.

Что со мной?

Он мог заставить свой организм преодолеть любой порог изнеможения или боли, когда сражался на ринге, но сейчас силы просто таяли, утекали куда-то, покидали его, как вода надтреснутый сосуд.

— Я ведь тоже притомился гонять тебя, Тэно, — Джейми вдруг стал серьёзным и, пригубив кофе, фыркнул: — Фуу… Остыл.

Он ткнул кнопку на панели стола.

— Рун, крошка, нам с моей гостьей необходим свежий кофе. Неси! Кстати, — вернув взор Харуке, выпалил парень, загораясь новым всплеском своих больных эмоций. — Помнишь, Рунику Элжерн?

— Кого? — Тэно непонимающе моргнул.

— Ну ту сиротку из Портсмута, которую вы с Элианом одно время опекали… Она теперь работает на меня, — видя недоумение на лице напротив, Джейми оживился. — Вы звали её — Рун! Как ты могла забыть?! Девчонка неровно к тебе дышала, увивалась за тобой и всё такое!

Харука отрицательно покачал головой.

— Не понимаю, о чём ты.

Джейми досадливо хмыкнул.

— Да… Само собой, не понимаешь… Когда бы ты заметила малышку Рун, ты же вовсю трахалась с Элианом, не до этого тебе было!

— Не мели языком! — простонал Тэно, ему быстро становилось хуже.

— Ой, полно тебе смущаться своего «нелесбийского» прошлого! — язвительно процедил Чедвик. — Уж мне-то ты можешь не гнать! Я находился рядом с тобой в те далекие и такие бурные времена, знаю, какой ты была до того, как твоя крыша уехала на почве перевоплощений в мужика!

— Ты бредишь!

— Хотелось бы мне бредить, правда хотелось бы, но нет. Я своими глазами видел всё: тебя и Элиана у нас дома, видел, чем вы занимались в комнате брата…

Харука почувствовал новый накат недомогания. Горло свело судорогой. По телу прокатилось дуновение непонятно откуда берущегося жара.

— Вздор! Ты не знаешь, что ты видел! — его голос ослаб, словно дыхание высосали слова Джейми. — Ты заставал лишь отрывки отдельных эпизодов, твоё больное воображение дорисовывало их для себя, но на деле…

А что было на деле? — Харука неожиданно покраснел. — Собираешься опровергнуть его утверждения? Позволишь ему копаться в своей душе в поисках правды, которая ему на самом деле не нужна?

Внутри всё оборвалось.

Зачем? Не плевать ли, что этот извращенец себе нафантазировал? Сейчас ему уже ничего не докажешь! Образы, впитанные им тогда ошибочно, побуждают его бесноваться в настоящем и этому не будет конца!

Джейми безотчётно кусал губы, следующей фразой подтвердив его мысли.

— Даже не пытайся переубедить меня. Я был не настолько глуп, наблюдая за вами с Элианом, чтобы не понимать сути вашей тяги друг к другу. К тому же я следил за вами не только в нашем доме… В стенах «Ксавье», в вечер твоего дня рождения я тоже ошивался поблизости. Элиан не замечал… Он с головой ушёл в подготовку праздника. Подумать только, снял для «уличных ангелов» весь клуб! — движения Джейми приобрели порывистость и нервную запальчивость. — И там, в комнате за красной дверью, полагаю, ты уж точно не в шахматы с моим братом играла!

— Ты идиот, если решил, что нас с Элианом связывал роман!

Опустошённый, не в состоянии больше оправдываться и что-либо отрицать, Харука задрожал под наплывом тщательно похороненных им воспоминаний, не имеющих ничего общего с теми сценами, которые взрастил в своей голове Джейми. Духота сменилась ознобом. Он уже не сомневался, что его странное состояние отнюдь не минутная слабость. До попадания под кров Чедвика, если отбросить вызванный диалогом с Мич стресс и агонию, он был в норме, а теперь едва держал себя вертикально.

— Ничего другого я от тебя и не ждал, — продолжал кидать отрывистые фразы Джейми, — конечно же, ты будешь отпираться, — парень то ухмылялся, то впадал в прострацию на несколько секунд, то выглядел раздавленным. — Только я знаю точно, что Элиан любил тебя. Он не скрывал этого. Или опять скажешь вздор?

— Так ты за его чувства мне мстишь? За то, что он любил меня? — Тэно даже речь давалась с трудом.

— Это никакая не месть! — взорвался Чедвик.

— А что тогда?

— Я просто наказываю тебя за то, что отняла у меня брата!

— Ты сам его у себя отнял, когда решил подставить меня и выдал «уличным ангелам»! Думал, насилие и унижение у него на глазах изменит его отношение ко мне, а добился того, что он вписался и всё, что причиталось мне, досталось ему! Ты убил Элиана, предварительно проведя через ад!

Как ни странно, Джейми не кинулся спорить на манер их прежних бесед. Тонкие черты красивого лица обратились штрихами на маске живого трупа. Он словно окаменел и погрузился в себя. Взгляд стал стеклянным и отсутствующим.
Минуты тягостно истекали в молчании. Харука, наконец, обессиленно признал, что ему необходима помощь, достал и включил мобильник, порываясь написать Карузо, но, кажется, слишком поздно — пальцы не попадали по нужным точкам на экране.

— Да, я всё сделал неправильно тогда, — очнулся от забытья Джейми, с равнодушием наблюдая за попытками блондинки совладать с телефоном. — Наивно положился на случай, а он подвёл. С тех пор я веду себя сдержаннее и аккуратнее.

— Нет, сейчас ты ещё более двинутый и опасный, нежели тогда. Таких, как ты, следует держать под замком в психушке… — не поднимая идущей кругом головы, буркнул Харука. — Влияние и денежки Виктора отмазали тебя от участи заключенного в мягкой комнате пациента, но именно там твоё место!

— Теперь это уже напрасные разговоры. Мы оба свободны, наслаждаемся жизнью… Хоть в твоём она подбирается к эпилогу.

Собеседник не впервые акцентировал внимание на временном отрезке, подкидывая повод задуматься. Сквозь спутанное сознание Тэно насторожился.

— Почему ты так выразился? То, что мне дерьмово, твоих рук дело? Что ты сделал со мной?

Джейми однобоко улыбнулся.

— Приходить сюда было ошибкой, но ведь ты это знала. Ты стремилась сюда, ко мне, потому что хотела, чтобы я положил конец нашей затянувшейся истории. Сама ты не можешь из-за Элиана. Он стена, которая до недавнего времени стояла между нами, оберегая нас друг от друга. Но сегодня я свою преграду преодолел.

— Что сие означает? Чего ты действительно хочешь, Джейми?

— Хочу начать жизнь с чистого листа.

— Что мешает?

— Ты!

— Я?!

— Ты отравляешь моё существование своим присутствием в этом мире. Я не могу позволить тебе жить, не могу допустить, чтобы что-то напоминало мне о прошлом. Вот и всё. Разве это не повод? Сегодня я отправлюсь дальше, а ты исчезнешь. Я дал тебе шанс убить меня, ты его проигнорировала.

— Снова несёшь чепуху! — отмахнулся Харука, не желая верить в то, что шёл за головой Чедвика, а вместо этого столкнулся с собственным поражением.

— Взгляни, у тебя кровь.

Джейми протянул пальцы и осторожно дотронулся до оцарапанной кисти девушки.

— Мой новый работник весьма шустрый малый. Ты ведь даже не придала значения этой царапине, не так ли?

Харука изумлённо уставился на стекающую с крохотной ранки кровь, пачкающую белоснежную скатерть.

— Какого хрена?

— Я дарю тебе легкую смерть. Почти безмятежную. В память об Элиане.

Чедвик ласкающим движением провёл по ладони гостью и улыбнулся, когда та отняла её.

— Яд? — Тэно оцепенел.

Молодой человек кротко кивнул.

— Ты уйдёшь красиво. Без боли, без тревоги. Примерно в течение пяти минут после попадания этой субстанции в кровь сознание человека начинает потихоньку путаться. Тело ощущает слабость, легкое недомогание, дезориентацию, сменяющий друг друга жар и холод. Через четверть часа жертва отравления теряет сознание, а ещё через полчаса умирает.

— Ты лжёшь! — Харука слабо покачал головой. — Снова твои игры!

— Нет, наши игры сегодня закончились. Заданием Гидеона было довести тебя до состояния, когда ты в отчаянии явишься ко мне и я смогу поставить точку.

— В таком разе ты умрёшь со мной!

Харука попытался встать и ухватить Чедвика, но перед глазами двоилось и троилось, конечности ощущались безкостными, онемевшими. Он даже не смог притронуться к парню перед собой, хотя тот по сути не двигался.

— Не порти себе последние минуты осознанности, дорогая, — подчеркнув обращение, обронил Джейми почти сочувствующе. — Лучше проведи их с пользой, позвони маме. Уверен, вам есть, что сказать друг другу на прощание. У тебя осталось от силы полчаса, не забывай.

Харука не верил своим ушам.

Нет! Нет! Нет!

Внезапный толчок в области сердца вызвал непроизвольный стон. Грудь прошило острой, пробирающей насквозь болью. Харука почувствовал, как пошла носом кровь. Площадка террасы, сад, небо, дивный вид на утренний Лондон и Чедвик, вглядывающийся в него с мрачным ликованием и удовлетворением, заплясали перед глазами. Тэно не удержался на стуле и тяжело повалился на пол.

— Знаешь… А я ведь догадывался, что ты не убийца, — скучающе размышлял вслух Чедвик, даже не пошевелившись. — Забивать кого-то в драке на ринге или убивать, защищаясь — инстинкт, но взять и прикончить человека, даже которого ненавидишь, тебе оказывается не по зубам.

В этот миг двери поднявшегося на этаж лифта распахнулись. Помимо миниатюрной стройной девушки, несущей поднос со свежим кофе и выплывшей на террасу первой, появился тот самый парень, перстень которого оцарапал запястье Харуки.

— Босс, у нас ещё гости, — отчеканил он, безразлично глянув на распростёртую фигуру высокой блондинки у ног хозяина.

Джейми не особо обрадовался новости.

— Я занят, разве неясно?! Шли всех лесом!

— Это леди Джелайн с подругой. Она сказала у неё к вам срочное дело.

— Вот как. Хм… Забавно, — Чедвик машинально потёр кончиками пальцев мочку уха и зашагал к лифту. — Хорошо, Грейд, я спущусь к ним, а ты присмотри за Тэно, пока она окончательно не отойдёт в мир иной. Не своди с неё глаз ни на секунду, понял?

— Сделаю, босс.

Джейми вполоборота приветливо улыбнулся горничной, также ровно и без удивления воспринимающей обстановку на террасе, как и её спутник в должности телохранителя.

— Рун, милая, можешь полюбоваться на свой некогда объект вожделения напоследок, а заодно, убери со стола. Я, кажется, уже напился и наелся.

— Да, мистер Чедвик, — послушно кивнула девушка, преданно удерживая взор на силуэте хозяина, пока тот не скрылся.

========== Часть 22 ==========

Харука ощутил лёгкие шлепки по щекам и резко втянул в себя воздух. Грудь жгло, но боли уже не было. Кровь не шумела в ушах и дыхание стало проще. Кажется, даже конечности вновь возвращали себе подвижность и наливались силой.

Но как? Почему? Разве Джейми не пророчил мне смерть от яда?

— Ну же, спящая красавица, просыпайся! — голос показался ему сперва незнакомым, но уже через секунду он вспомнил, что слышал его раньше. — Агент Макгвайер! — возбуждённо процедила девушка, прощупывая пульс блондинки. — Вы уверены, что не убили её? Какое количество нейротропного вещества было на вашем перстне?

— Недостаточное, чтобы обморок продлился дольше нескольких минут, агент Грейвс! — недовольно ответил ей молодой мужской голос.

— Спасибо, вы меня прямо очень утешили.

— Не волнуйтесь. Она будет в порядке. Действие препарата вот-вот закончится.

Следующий шлепок был ощутимее и явно исходил от парня. Тэно, напрягая волю, распахнул глаза. Дымка забытья быстро отступала. Расплывчатая поначалу комната приобретала узнаваемые очертания. Краски становились сочнее, фигуры рядом явственнее.

— Итак, без паники, ладно? Я специальный агент Вероника Грейвс, — усмехнулась нависшая над ним хрупкая шатенка в облачении горничной. — А это мой коллега — Грегори Макгвайер!  — она указала на телохранителя Чедвика, который остался вместе с ней на террасе, чтобы убедиться в том, что яд в итоге добьёт Тэно, до этого он же устроил ему повреждение на запястье, которое повлекло за собой недомогание и обморок.  — Мы тебя выведем отсюда, но надо действовать быстро. Спускаться придётся по лестнице. Ты как? Справишься?

Харука открывал и закрывал в недоумении рот. Девушка перед ним будила в сознании какие-то далёкие образы. Тэно невольно вспомнил слова Чедвика о ней и озадаченно нахмурился.

— Рун, это и вправду ты? — несмело слетело с его слегка одеревеневших, сухих губ.

Он не решался поверить, что смотрит на человека, с которым соприкасался в далёком прошлом — в своей другой жизни, ставшей спустя годы лишь огарками воспоминаний да пеплом сожалений.

— Ага, дьявол меня дери! — рассмеялась знакомая незнакомка. — Некогда я была Руникой Элжерн и состояла в банде «уличные ангелы», как и ты. Теперь я на стороне хороших парней и у меня другое имя, впрочем у тебя тоже, Призрак, — она послала Харуке многозначительный смеющийся взгляд. — Ничего себе встреча, да?

— Потом обменяетесь впечатлениями, дамы! — строго поторапливал Грегори, помогая Тэно подняться на ноги. — Данную ситуацию нужно представить Чедвику так, будто яд подействовал, но не в полную силу и ты меня вырубила, — он встряхнул опасно покачивающуюся Харуку за плечи. — Слышишь? Иначе никак?

— Там внизу моя мать и, подозреваю, девушка, — Тэно едва держался вертикально, но рвался спасать близких. — Я должен убедиться, что им ничего не угрожает!

— Ну-ка стопорнись, шустрая ты наша! С твоими близкими всё будет в порядке. Ещё, как минимум, четверо агентов находятся в здании и ведут наблюдение за происходящим, но чтобы выдворить отсюда леди Джелайн и твою подружку без перестрелки, нам предстоит подать твой побег как можно натуральнее. Это отвлечёт от них Джейми и женщины благополучно уйдут. Лучшего плана у нас нет. Слишком мало времени на реализацию чего-то более сложного. Соберись! Агент Грейвс прямо сейчас ринется вниз, чтобы сообщить Чедвику, что ты меня вырубила и свалила, а тебе тем временем надлежит двигаться в противоположную сторону! Готова?

— На кого именно вы работаете? — хмурил пшеничные брови Тэно, потирая влажный от выступившей испарины лоб — он всё ещё ощущал последствия психотропного вещества. — Что тут такое на самом деле творится?

— Все вопросы позже, — оборвал её парень.

— Как вы узнали, что я приду сюда?! Вы что, следили за мной?

— Мы здесь не ради тебя. Наше бюро присматривает за Чедвиком уже около года, так что объект наблюдения — он. Впрочем, с недавних пор бюро присматривает и за тобой. Буквально час назад нам сообщили, что ты движешься в направлении One Hyde Park. Перехватить не вышло, поэтому был дан приказ обезопасить тебя на месте, вывести из здания и направить в штаб. Благо мне удалось незаметно подменить яд, выбранный Джейми для твоей ликвидации, на совершенно иную субстанцию, хотя тоже не без эффекта недомогания для организации этого небольшого представления.

— Я не понимаю… Зачем я понадобился вашей организации?

— Хочешь сказать, для этого нет причин?

— Значит, я на крючке у бюро из-за незаконной деятельности?

— И это тоже, хотя есть и более веская причина, почему тобой занимаются спецслужбы, а не полиция. Насчёт всех тонкостей с тобой поговорит моё руководство, с которым ты встретишься буквально в течении ближайшего часа, а пока хватит болтовни. Мы теряем драгоценное время!

— Вы действительно обеспечите безопасность моей матери и девушки? — едва ли не с мольбой проронил Харука, готовый следовать любым условиям неожиданных «покровителей», лишь бы уберечь Марил и Мич от Чедвика.

— Мы приложим все усилия.

— Боюсь, Джейми поймёт, что его провели, если я вот так исчезну.

— Именно поэтому тебе нужно внести свою лепту в нашу задумку! От тебя многое зависит! Встряхнись! Ты должна меня ударить и не один раз! Пара сломанных рёбер и разукрашенная от и до физиономия станут убедительными фактами в пользу того, что у меня просто не было шанса справиться с прославленным Призраком, просекаешь?

— Оставь её в покое, — вмешалась агент Грейвс, — не видишь, она на ногах с трудом держится! Хочешь её ещё одним обмороком обеспечить? Я всё сделаю!

— Ладно, — кивнул Грегори и указал Харуке на лестничную площадку, скрытую раскидистой зеленью сада. — Двигайся вниз, через пару этажей наткнёшься на агента Доила. Он укажет дорогу до поджидающей тебя в гараже машины. Она доставит в штаб, где ты встретишься с руководителем нашего подразделения в Лондоне. Действуй!

— Ещё увидимся! — бросила Руника, а ныне — Вероника, подмигнув ему и отсалютовав ладошкой.

Грегоги подтолкнул оторопевшую блондинку с заплетающимися ногами к проходу между растениями, ведущему на скрытую там же лестницу, а сам быстро вернулся к агенту Грейвс.

Когда их силуэты заслонили ветки пышных магнолий, Харука начал спускаться. Этот путь, по-видимому, являлся вспомогательным и использовался исключительно рабочими, присматривающих за садом на террасе. Тэно сильно покачивало и заносило из-за остаточных импульсов головокружения. Чтобы не оступиться и не сломать шею, приходилось действовать предельно осторожно.
Грегори не соврал. Минут через пять Харука едва не врезался в показавшегося из-за поворота крупного, высокого мужчину с приятной улыбкой, который представился агентом Доилом. Он, похоже, так же, как и Макгвайер, исполнял роль одного из охранников Чедвика и выглядел соответственно — шикарный костюм, лоск, выправка бойца и наличие оружия.
Стремительно, насколько позволяло состояние Тэно, они преодолели лестницу, пронеслись по ряду служебных помещений, некоторое время двигались на грузовом лифте, спускаясь в подземный гараж. Там среди роскошных автомобилей Джейми уже поджидал неприметный серый Opel с тонированными стёклами. Двое агентов переглянулись с Дойлом и спешно, без особых церемоний втолкнули блондинку на заднее сидение. Автомобиль сорвался с места.
Для Харуки смена обстановки и людей происходила как во сне. Его организм, не до конца оправившийся от свалившегося на него внезапного потрясения в виде неизвестной субстанции, которая всё ещё гуляла по крови, воспринимал окружающие картины через призму легкого опьянения. Тэно не привык полагаться на незнакомцев, тем более, представляющихся агентами службы безопасности без уточнений, но выбора не было. Сейчас его жизнь ему не принадлежала. Он ощущал себя щепкой, попавшей в водоворот. Её гнало, вертело и бросало со стороны в сторону в направлении какой-то неотвратимой цели. Нравилось Харуке или нет, но то, как развивались события, ясно давало понять, что его реальность вскоре снова круто изменится.

***

Поправляя пиджак и слегка разметавшиеся волосы, Чедвик плавно двигался навстречу незваным гостям. Его пытливый, пристальный взор быстро пробежался по лицу взволнованной чем-то мачехи и остановился на глазах её молодой, чрезвычайно привлекательной спутницы — среднего роста, фигуристой брюнетке, внешне тянущей на статус кино-звезды или высокооплачиваемой модели, хотя признать в ней известную личность он так и не смог.
И всё же от её смелой улыбки у него перехватило дыхание. От девушки пахло земляникой и ледяной мятой. Взгляд потрясающих синих глаз на несколько мгновений сковал Джейми по рукам и ногам. В животе наметилось странное шевеление. Ладони вспотели. Ни с чем подобным Чедвик ещё ни разу не сталкивался. Казалось, он смотрит прямо в океаническую бездну, где правит могильный холод, тайна и забвение.
У незнакомки перед ним не было недостатков — каждая линия совершенна, каждый изгиб соблазнителен, даже её движения излучали магнетическое притяжение. Такой неподражаемой, неземной красоты Джейми видеть ещё не доводилось, а ведь в его постели перебывали самые яркие красотки современности. От роковой брюнетки веяло опасностью, как дорогими духами. Чудилось, что останься они наедине, она с легкостью и грацией пантеры набросится на него и прокусит горло. От этой ассоциации мурашки побежали по телу и быстрее зациркулировала кровь по венам.
Очарованный этим необыкновенным, мистическим великолепием Джейми забыл поздороваться с мачехой и застыл, как столб перед подплывшей к нему красавицей.

— Позволю себе предположить, вы Джейми. Марил немало о вас рассказывала, — нежным меццо-сопрано заговорила нимфа.

— А ты кто? — он не узнавал свой голос, утративший привычную силу и звучавший осипло.

Греховно-чувственные губы напротив сложились в сдержанную улыбку.

— Морган Окин. Я новый телохранитель Марил. 

— Что? Зачем ей новый охранник, чем не угодил прежний? — парень осёкся, понимая, что в целом его нисколько не волнуют причины смены сопровождения жены отца.

Другое дело, что лично Окин произвела на него неизгладимое впечатление.

— Он не был таким проворным и радующим глаз, как я, — вызывающе ухмыльнулась Мич, поведя хрупкими на вид плечиками.

Блондин тяжело сглотнул.

— Это верно.

Ему казалось даже самые дорогостоящие сапфиры не способны конкурировать с насыщенностью цвета в глазах напротив. То был омут похлеще наркотической зависимости. Подобная захваченность другим человеком представлялась Джейми абсолютно в новинку. Много лет его разум удерживала в плену Харука Тэно, но то была совсем иная страсть.
Чедвик поёжился, не зная, как реагировать. Проблеск страха полоснул по нервам. Интуитивно молодой человек чётко ощущал пробирающий его хищный нрав существа, вглядывающегося в него с необъяснимым и настораживающим голодом. Присутствовало в Морган что-то почти шокирующее, парализующее волю, заставляющее трепетать. Джейми не мог оторваться от её созерцания и в то же время чувствовал нависшую над ним угрозу.
Вырвала его из этого состояния, как ни странно, раздражённо подлетевшая к парочке Марил. Женщина резким движением ухватила подбородок юноши и повернула на себя.

— Джей, я спрашиваю, есть ли у тебя время на разговор со мной? — повторила она, так как первый раз он её попросту не услышал.

Блондин уставился на неё недовольно и рассеянно, будто она материализовалась в комнате без его ведома, а в следующий миг снова оглянулся на девушку в чёрном.

— Что? Да… — превозмогая себя, он заторможено поцеловал мачеху в щёку. — То есть — нет! — спохватившись, Джейми утопил пятерню в волосах. — Нет, никаких разговоров! Я буду очень занят сегодня. Надо было сначала позвонить. Честно говоря, ты выбрала на редкость неподходящий момент, чтобы заглянуть. Что-то случилось? Отец в порядке?

— У Виктора всё отлично, — фыркнула Марил. — Наверное, мне следовало сначала уведомить тебя о нашем визите, но мы с Морган оказались неподалёку отсюда и я подумала, что стоит зайти, раз уж выдалась удобная возможность… Мне пришла в голову замечательная идея. Вик отсутствовал дома почти неделю. Бедолага почти полностью посвятил себя работе последние месяцы. Как ты смотришь на то, чтобы устроить небольшой праздник в честь нашего трудоголика по его возвращению из Канады?

— Ты это хотела обсудить со мной? — нетерпеливо оборвал её молодой человек.

Марил утвердительно качнула головой.

— Да, ну и детали, разумеется.

Внешняя непринуждённость женщины вовсе не соответствовала нарастающей в ней панике. Какое-то мгновение Джейми молча рассматривал её.

— Господи! Марил, неужели я должен заниматься ещё и этим?! — наконец, вскинул руки к вискам он.

— Ну прости, — она обиженно выпятила губки. — Вообще-то, Виктор твой отец и ему было бы приятно, знай он, что ты принял участие в организации для него праздничного вечера.

Невзирая на то, что Марил говорила в своей обычной властно-приказной манере, её сердце часто ухало в груди, колени ослабели, от лица отхлынула кровь, как только она столкнулась с явным раздражением пасынка.

Где-то в этих многочисленных комнатах, вероятно, находится моя дочь, а я разыгрываю из себя легкомысленную женушку богача, ищущую повод как-то убить время, вместо того, чтобы позвонить в полицию!

Женщина изо всех сил демонстрировала спокойствие, хотя внутри царил хаос из переживаний. Кому действительно удавалось выглядеть на удивление бесстрастной и равнодушной так это Мичиру. Та вполне могла бы претендовать на премию «Оскар» за актерское мастерство в плане очарования Джейми. Он буквально пылал и дрожал под её развязным, испытывающим взором.

— У меня, как и у отца, свой бизнес и полно неотложных дел! Уж вечеринку для мужа ты бы могла организовать и собственными силами!

— Не делай вид, что я единственная в семье кому нечем заняться, потому что это не так! — искренне взвилась Марил. — И смерь тон, я же извинилась за ранний визит. У меня не было намерения отрывать тебя от того, чем ты там занимался… — она шумно вздохнула. — Хотя ты мог бы проявить больше такта, выражая своё недовольство.

— Ты права, — смущённо встряхнулся Джейми — выказывать настоящие эмоции так откровенно и прямолинейно было не в его стиле. — Я просто не ждал гостей, мало спал накануне, плохо себя чувствую и по горло в обязательствах, которые требуют срочного исполнения. Давай встретимся позднее и обсудим твои планы относительно вечера для Виктора, идёт?

Марил прохладно кивнула.

— Как скажешь, дорогой, — она уже было оглянулась на проём выхода из комнаты, но так и не сдвинулась с места. — Ты не против, если я покажу Морган аквариум. Мы говорили о нём по дороге сюда. Я подумываю нечто подобное устроить у нас с Виктором в оранжерее.

Джейми озадаченно вскинулся.

— Ты же терпеть не можешь подобную атрибутику, — в его голосе ощущалось легкое беспокойство, параллельно он внимательно наблюдал за Морган.

— Ничего подобного, — с деланной беззаботностью усмехнулась ему женщина. — Мне хочется разнообразия.

Она собиралась ещё что-то добавить к сказанному, но в комнату пулей влетела чем-то чрезвычайно взволнованная, запыхавшаяся горничная, прижимающая ладонь к разбитым в кровь губам, и, подскочив к хозяину, зашептала ему что-то на ухо. По телу Джейми прошла дрожь. Он дёрнулся, как от удара, оттолкнул «вестника дурных новостей» и понесся куда-то на ходу бросая Марил несколько незамысловатых фраз:

— У меня возникли срочные дела! Поговорим обо всём позднее! Экскурсии тоже потом! Рун вас проводит!

Женщины огорошенно переглядывались, пока девушка в форме горничной, дождавшись пока он скроется, не подалась к ним ближе.

— Харука в безопасности, — деловито сообщила она тоном человека, контролирующего ситуацию. — Вам следует немедленно покинуть это место. С вами свяжутся. Следуйте инструкциям и вы скоро увидитесь с Тэно.

Недоверчиво оглядывая её, Мичиру обратила внимание на искусное перевоплощение шатенки — мгновение назад она изображала перед боссом испуганную, кроткую служанку, корчащуюся от боли, а теперь возвышалась перед ней хладнокровно, с достоинством и задатками высокопоставленного сотрудника влиятельной организации, что, учитывая её слова, мгновенно формировало портрет личности.
Сердце Мич забилось громко и учащённо.

Неужели коп под прикрытием?

— Что происходит? — сухо проронила она. — Кто ты такая?

Девушка сосредоточила на ней взгляд довольно циничных, тёмных глаз.

— Всё, что вам обеим следует знать: Харука не пострадал. Незачем устраивать представление и махать пушкой, которую ты пронесла сюда за поясом своих брюк, — чуть наклонившись к уху Мич, прошептала агент Грейвс. — Ты хороша в этом, Нингё, но брось даже думать о мести в духе того, что ты провернула с Фукудо Ши. Не время и не место затевать кровавый пир. Джейми Чедвик будет взят под стражу, как только я и мои коллеги получим всю необходимую нам информацию, так что лучше тебе отступить и предоставить всё профессионалам.

Мичиру изумлённо чертыхнулась.

— Профессионалам? Да кто же ты?

— Потерпи, ответы не заставят себя долго ждать. А сейчас обе на выход, немедленно!

***

Мич подожгла сигарету и небрежно прислонилась к дверному косяку на выходе из дома, упиваясь видом на цветущий и благоухающий сад, который думала уже никогда не увидит. Оставленный ею коттедж в пригороде Токио пустовал все те месяцы, что она отсутствовала, хотя, ей как хозяйке жилья, было заметно присутствие кого-то, кто не задержался в этих стенах и использовал их для временного убежища.

Эканори… — улыбнулась девушка. — Кто же ещё?

Мистера Чино так и не нашли. После акта мести Джонтао Люе он словно испарился, однако в конторе, в которой теперь состояли сотрудниками по контракту Мич, Харука и Нана, точно знали, что мужчина благополучно выехал из страны и по последним сведениям разведывательного подразделения теперь скрывался где-то в Банкоке.
Клубочки серого сигаретного дыма вились изогнутыми струйками вверх, задевая ветки вишни, которые спускались к крыльцу. За время, прошедшее с момента, когда Орландо Бергом взял всех троих под своё крылышко и вручил ключи от новой жизни, локоны Мичиру из чёрных стали светло-русыми с легким стальным оттенком и укоротились ровным срезом до плеч. Плотнее запахнув длинный, тёмно-лиловый халат, девушка села на ступеньку крыльца, скрестив стройные ноги в чулках и изысканных туфлях-лодочках на шпильке. Она только вернулась с ужина с главой Утада-Сиина — группировки, быстрыми темпами захватывающей власть в Токио, и ещё даже не полностью переоделась. Предводитель быстро разрастающейся банды — Кисикидо Ай слишком дерзко брал власть в свои руки. После того, как в городе начались массовые беспорядки, спровоцированные новопровозглашённым лидером в бандитских кругах, и погибли полицейские, организация, частью которой стали Харука и Мич, решила вмешаться. Задачей последней являлось сблизиться с молодым человеком, заслужить его доверие, узнать кто покровительствует ему из-за рубежа и, исходя из этого, предложить план мероприятий по устранению.

Забавно, ты снова в Японии… Снова водишь роскошную Феррари, носишь дизайнерскую одежду и снова выполняешь роль красивой наживки для влиятельного мафиозного босса, тогда как Призрак завтра вечером выйдет на ринг в очередном клубе. Всё будто повторяется. Только теперь и он, и ты часть системы, а не её аутсайдеры… Кто бы мог подумать, что из преступников нас перебросит в ряды тех, кто преступность искореняет. Воистину жизнь непредсказуемая штука!

Они с Харукой на удивление быстро приспособились к сменившимся условиям существования. И даже не пришлось проходить курсы обучения. Тесты на профпригодность показали ошеломляющие результаты. Это было неоспоримо положительным моментом. Бергом ликовал. Конечно, за ними пристально следили: под кожей у основания шеи теперь у каждой находился вживлённый хирургами маячок, который по сути не давал и шагу ступить без контроля руководства, но лучше уж так, чем сесть в тюрьму или беспрестанно скрываться, меняя города, страны и отели в надежде, что полицейские не прервут спокойный сон стуком в дверь.
Мичиру повертела в руке сигаретную пачку.

Что есть свобода? Свободна ли я была? Свободна ли сейчас? По крайней мере мне подарили возможность быть с любимым человеком, беречь его жизнь, делать с ним одно дело. Разве не удача? Многим ли выпадает такой шанс?

Ей нравилось вглядываться в наплывающие на окружающий ландшафт сумерки. Холмистый пейзаж на фоне закатного неба выглядел особенно красиво. Солнечный диск, пока поблескивающий кончиком из-за деревьев на горизонте, заливал окрестности жидким золотом последних лучей. Лето раскрасило пёстрыми масками сочной зелени затухающий в объятиях приближающегося вечера мир. Мич испытывала наполненность и комфорт, но не потому что это место ей было до боли знакомым и отчасти родным.

Определённо, если рассуждать о доме, то он для меня там, где Харука, — с ленивой поволокой во взгляде усмехалась она. — И неважно, что за окнами — небоскребы Дубай или Токио.

С тех пор, как началась их новая действительность, они на многое пересмотрели свои взгляды, ко многому изменили отношение. Мичиру старалась не думать о том, какой опасной и порой грязной являлась работа на спецслужбы. Смысла оспаривать справедливость или несправедливость сделки, связавшей их с Орландо Бергом, не было никакого. Они вошли в состав экспериментального подразделения, спонсируемого международной коалицией по борьбе с организованной преступностью и в частности правительством США. Каждый, кто состоял в отряде, имел в прошлом грехи, вполне себе тянущие на электрический стул. Навыки и способности первоклассных убийц Орландо использовал по назначению и с максимальной отдачей. Умение притворяться, маскироваться, не колеблясь нападать и выживать в самом пекле определяло путь избранных, который хоть и не был добровольным, но и не противоречил тому, что у них отменно получалось делать ранее.

— Так и знал, что ты снова здесь, — за спиной Мич выросла фигура высокой блондинки.

Та протянула ей бокал с вином и тоже устремила взор на чарующий великолепием сад.

— Снова анализируешь реальность на предмет одобрения или порицания?

Мичиру благодарно приняла вино, затушила сигарету и слегка потеснилась, жестом приглашая Харуку присесть рядом. Она заметила перемену в нём с того дня, как их завербовали. В глубинах так обожаемых ею серо-зелёных глаз появилось новое выражение. Мич боялась ошибиться, но кажется, это было удовлетворение, хоть и приправленное горечью.

Увы, Призраку так и не удалось наказать Джейми за весь тот ад, через который он его провёл, — размышляла она. — Тем не менее, Чедвик понёс наказание, очутившись в тюрьме пожизненно. Марил освободилась от Джелайна, прибрав к рукам не конфискованную правительством Великобритании часть его миллиардов, когда достопочтенный сэр Виктор пустил себе в висок пулю, будучи разоблачённым в махинациях с государственными финансовыми активами, взятым под стражу и осуждённым. По-моему, всё неплохо устроилось. Конечно, служба под понуканиями Бергома совсем не то, к чему стремился Харука. К тому же он единственный из подразделения, кто никогда не был преступником в прямом смысле этого слова. Он убивал, либо защищаясь, либо защищая. И всё же, если не придираться к деталям, в нынешней действительности его задачи мало чем отличаются от былых «подвигов», разве что хронология изменилась и точки столкновений с враждебной средой охватывают весь мир.

— Так о чём призадумалась, поделишься? — опустившись рядом с ней, с любопытством произнёс Тэно.

Мичиру отметила, что изменилось не только выражение его глаз, но и облик. Харука прекратил зацикливаться на попытке доказать что-либо людям. Он просто вёл себя и выглядел так, как ему было комфортно: перестал на чём-либо настаивать в отношении своей гендерной принадлежности, перестал выдавать себя за мужчину, хоть и не отрёкся от соответствия образу юноши и продолжал говорить о себе в мужском роде.
Как и прежде, Тэно оставался для Мич во многом загадкой при том, что ей, как никому другому, он доверял сокровенное и на любой заданный ему вопрос, она незамедлительно получала прямой, исчерпывающий ответ — будь то интересующие её его детские годы, любовные похождения до встречи с ней или знаменательные происшествия на поприще бойцовских увлечений.

На любой, кроме того, что случилось десять лет назад в заброшенном доме у озера… — уколола себя Мичиру с мрачным смирением.

Тема Элиана Чедвика, его гибели, их с Тэно отношений с момента ареста Джейми оказалась под запретом. Упоминание о ней вызывало у Харуки уход в себя, долгое молчаливое отрешение, стремление к уединению и дистанцированию. Мич быстро уяснила, что, если она не хочет видеть дорогого сердцу человека печальным и далёким, историю, так сильно ранившую его тело и душу, затрагивать ни в коем случае не стоит. Отныне прошлое принадлежало прошлому и в этом присутствовала своя своеобразная прелесть.
Внезапно налетевший ветерок принёс аромат поздно цветущих яблонь и слегка разметал идеальную прическу Мичиру. Обратив к ней лучащийся обожанием взор, Тэно порхнул раскрытой ладонью по её гладким, переливчато мерцающим волосам, возвращая на место падающие на глаза девушке пряди.

— Всё никак не привыкну к частоте смены их цвета, — слабо улыбнулся он, пропуская мягкий, сияющий шёлк между пальцами.

Мичиру усмехнулась в ответ, поймала его руку и коснулась губами.

Я люблю тебя! — убеждённо заверяли её глаза.

Она так и не сказала ему это вслух, словно суеверно боялась спугнуть, разрушить что-то своим признанием. Мич была уверена, что Харука прекрасно знал о её чувствах. Они совпали, как две половинки целого, несмотря на все её сомнения, борьбу с собой, страхи, попытки оттолкнуть его. Им не было жизни друг без друга, это даже их руководство понимало и, вопреки правилам, позволило стать напарниками.
Мичиру тяжело сглотнула. Однажды она чуть не потеряла Тэно, став жертвой собственного решения самоустраниться из его жизни.

Больше я подобной глупости не совершу!

Мич не могла отвести взгляд от лица необыкновенной девушки, за которую готова была умереть и благодаря которой с недавних пор боготворила жизнь. Пока она любовалась своим беспечным ангелом, своим неоценимым сокровищем, своим бесстрашным воином, звуки птичьего пения, шорох листвы, даже стук сердца куда-то ушли. Для Мичиру вдруг остался лишь этот особенный, удивительный человек — гипнотизирующие глаза, лукавая улыбка с искоркой меланхолии, крепкие, но такие нежные руки.
Тэно склонился к ней и его легкое дыхание коснулось её чуть приоткрытых губ. Тёплая внутренняя волна пробежалась по стрункам замершей в ожидании души и выплеснулась пожаром в кровь, напоминая Мич о никогда не проходящей жажде. Аромат духов блондинки — благородный, дорогой, с древесными нотами, окутывал и пьянил её, погружая в пелену грёз восхищённое безукоризненностью момента сознание. Порхание касаний Харуки по коже оголённого плеча Мичиру, словно невидимые отметины принадлежности подчёркивали знание, что они неразделимы в этой жизни и всех грядущих.
Истекло прилично времени с первой встречи молодых людей непогожим декабрьским вечером на проезжей части городской автострады, а дикая, неуёмная страсть между ними не затухала ни на минуту, снова и снова заставляя изумляться той мощи желания, которая связала их намертво. Лишь изредка случались такие проникнутые негой и неспешностью моменты, как этот — когда они с замиранием сердца будто сызнова изучали и познавали друг друга.
Воспоминания о первом поцелуе, о первой близости были запечатлены в стенах дома за их спинами. Он стал для них колыбелью забытья, пространством воплощённых и ещё несбывшихся мечтаний. Здесь Мичиру без труда удавалось окунуться в иллюзию умиротворения, которого по сути она почти не чувствовала по-настоящему в своей жизни ни когда была Нингё, ни теперь, когда опять стала Мичиру Кайо. Невзирая на то, что их с Харукой жизни не стали спокойнее, где-то глубоко в душе она хорошо видела картину их возможного будущего — будущего без вмешательства и указки со стороны Бергома и его боссов. Сейчас это были только призрачные планы, но Мич уже убедилась, что порой мечты претворяются вселенной в реальность самым неожиданным и причудливым образом. Любовь затмевала опасения перед неудачей. Вместе их с Харукой сила достигала пугающей эффективности.
Всё чаще Мич хотелось разрушить все барьеры и преграды, которыми она себя некогда окружила, и полностью отдаться поселившемуся в сердце чувству.

Засыпать и просыпаться с возлюбленной каждый день, быть рядом в болезни и здравии, в горе и в радости — это всё чего я жажду, мой белокурый…  — глядя на Харуку, думала она.

Лениво улыбаясь ей, он медленно отставил бокал и тоже закурил. В следующий миг их мобильники одновременно сигнализировали получение сообщения.

— Игра, наконец-то, становится захватывающей, — выдыхая голубовато-белые клубочки дыма, объявил Тэно, прочтя текст и небрежно вернув телефон в карман. — Завтра в полночь. Клуб «Альмера». Мой противник — Нобу Мацухиса.

Мич пробежала глазами присланное ей послание.

— Что ж, в таком разе мне искренне жаль Нобу. У него нет шансов против тебя, — спустя секунду сказала она, возвращая ему взгляд.

— И я того же мнения, — театрально вздохнул Харука, опустив глаза на мобильник, зажатый у неё в руке. — Что у тебя?

— Моя цель — Дзюи Хибару, — сделав глоток вина, поделилась девушка. — Задание: предложить ей сделку, в случае отказа — выполнить зачистку.

Тэно задумчиво кивнул.

— Справишься?

— Безусловно. Ты создаешь благоприятные условия, я выполняю всё остальное. Просто и ясно. Офицер связи — Вероника Грейвс, снайпер на позиции — Грегори Макгвайер. Эндрю Доил и Нана присмотрят за тылами и транспортом, если понадобится отступление. Во всяком случае, это не первая серьёзная вылазка, которую поручают отряду «Switchblade». Мы как всегда будем на высоте, вот увидишь.

— Я не сомневаюсь и считаю Бергом правильно сделал, что назначил тебя руководить операцией «Okami».

— Ты мне льстишь.

— Ни в коей мере.

— Орландо поручил мне возглавить группу, потому что ты отказался.

— Я не вижу себя в роли командира, а вот у тебя отменно получится.

— Не знаю обидеться на это или поблагодарить.

— Поблагодари, — подначивал Харука, забавляясь со струйками дыма. — И лучше не откладывая.

Мичиру широко раскрыла глаза. Всего полгода назад она могла сказать о себе, что не в её характере проявлять бурные эмоции. Прошлое научило её смирять свои реакции, подавлять желания, просчитывать поступки, действовать в угоду выбранной стратегии, неотступно следовать замыслу. Она контролировала себя и в этом черпала уверенность, но с Тэно всеми её порывами управляла безудержная страсть.
Харука с обманчивой тенью скуки на лице продолжал неотрывно наблюдать за ней. Содержимое бокала в руках Кайо быстро таяло. Эротичность того, как она пила, поражала. Мичиру была рождена, чтобы соблазнять. Отважная, вызывающе-красивая, неотразимая в своей непохожести на других. Жар её тела обволакивал Тэно подобно живому, передающемуся по воздуху пламени.

— Тебе нравится твоя работа? — будто невзначай спросил он, заметив легкую грусть в её небесно-васильковых глазах.

— Мне нравится, что благодаря ей нас не разлучили. Я согласна делать, что угодно, лишь бы оставаться с тобой рядом.

— Значит, всё дело во мне? — иронично уточнила блондинка.

— Конечно, — также насмешливо подхватила Мич. — В противном случае я бы послала Бергома на три веселых ещё в Лондоне, может даже отстрелила чего в приступе ярости и слиняла.

— Как самонадеянно.

— Да, мой характер — беда!

Харука охватил стройную талию собеседницы и, властным движением, притянул к себе.

— Я говорил, что обожаю тебя?

Мич медленно, смакующе поцеловала призывно манящие её губы.

— Наверное, тысячу раз, но я никогда не устану это слышать, так что не прекращай, договорились?

— Замётано.

Харука провёл пальцами по укороченным светлым волосам возлюбленной, заводя их чуть назад.

— Как же мне всё-таки повезло, — не разрывая с ней взгляда, он коснулся её щеки поцелуем, который был жестом нежности, а не знаком собственника.

— И эта фраза так заводит, — смеясь, промурлыкала ему в шею Мич.

— Правда? — ресницы Харуки непроизвольно задрожали, в области живота наметились сполохи приятного тока.

— Да.

— А что ещё? Что ещё тебе нравится?

— Могу показать.

— Вперёд.

Мичиру прильнула к губам Тэно в поцелуе, вонзая ногти в его плечи и втискиваясь в него всем телом. Он вожделенно зарычал, притягивая её к себе и заключая в кольцо своих рук. В синих глазах сквозило разгорающееся желание, а в зелёных оно уже вовсю бушевало.

— Согласен. Это действительно волнующе, — Харука легко подхватил девушку на руки и вошёл в дом. — Запомни на чём мы остановились.

Мичиру захихикала, позволяя опрокинуть себя на диван и в считанные мгновения освободить от туфлей и халата. Помогая ему, она резко выгнулась в спине, от чего высокая полная грудь зазывно колыхнулась, вынуждая Тэно безотчётно застонать, уткнувшись лбом ей в висок.

— Господи, Мич… Что ты со мной делаешь?

— А на что похоже? — накрывая свои требующие прикосновений груди ладонями и слегка прижимая, томно прошептала проказница.

Любуясь сценой, Харука непроизвольно покусывал нижнюю губу, что смотрелось не менее сексуально, чем действия девушки перед ним. Было неясно, то ли он играл с ней и дразнил, оттягивая миг очередного поцелуя, то ли с ним играла она, провоцируя его и обольщая.

— Ты чертовски красива! — окидывая жадным взглядом распростёртое перед ним полуобнаженное тело избранницы, резюмировал Харука.

— Поцелуй меня, — раскрывшись перед ним, запрокинув назад голову и предлагая себя, беззвучно, одними губами проговорила Мич.

Восторженная улыбка блондинки тронула её, раскрепостила, заставила почувствовать себя непринуждённо. Напористая, жадная, почти грубая ласка, последовавшая незамедлительно, быстро переросла во что-то большее. Харука нашёл, жёстко стиснул ладонями запястья Мич, заводя их наверх, провёл кончиком языка по ложбинке между двух совершенных полушарий с напрягшимися розовыми вершинками, а когда девушка вздрогнула, попробовал прикусить мочку её уха.
Мичиру начала извиваться, чувственно всхлипнула и нетерпеливо обхватила его торс ногами. На первый взгляд субтильное тело Харуки на деле было мускулистым, сильным и гибким. Он пошевелился, заключив партнершу в плен ещё более настойчивых объятий, пропутешествовав губами по её атласной коже сверху вниз, уделив внимание груди и области талии, а затем проделал весь этот путь обратно и прогулялся поцелуями по её ключицам, скулам, шее.

 — Боже! Ты меня убиваешь! — бёдра Мичиру вжались в его собственные. — Не вынуждай молить!

По губам Тэно скользнула победоносная улыбка. Он усилил нажим одной ладонью на горло партнёрши, другой на её грудь. Девушка смотрела в его глаза преданно, вызывающе, бесстрашно. Ощущение опасности рядом с ним волновало и бодрило. Их секс всегда был странным контрастом нежности и жесткости, первобытной страсти и отчаянной поглощённости друг другом.
Желание рвалось, требуя удовлетворения. Удержать себя от решительных и стремительных действий давалось Тэно с огромным трудом. Жажда обладать Мич была в нём столь сильной, что причиняла боль. Он зарылся носом в её волосы, вбирая в себя их свежий, цветочный аромат. Её бархатные пальчики скользили по его плечам. Последнее время вовремя занятий любовью Мич стала мягче, реже перехватывала инициативу и демонстрировала непокорность, но по-прежнему оставалась дикой, знойной, темпераментной. Она доверяла и уступала ему, несмотря на свою неспокойную природу.

— Пообещай мне кое-что, — тихо произнёс Харука, на миг отстранившись и заглянув ей в глаза.

— Всё, что хочешь.

— Никогда не меняйся ради меня.

— Что?

— Я люблю тебя не за то, что ты реализуешь мои мечты и желания, подстраиваясь под них. Ты дорога мне без оговорок и условий.

— Предлагаешь мне снова стать эгоисткой и оседлать тебя? — саркастично кинула Мич.

— Что-то типа того, если ты сама этого хочешь, — коротко кивнул Тэно.

Мичиру посмотрела ему в глаза и увидела там смятение, ранимость, безграничную преданность, полную самоотдачу. Харука только ей позволял видеть свои слабости, уязвимость, только ради неё раскрывал душу. Эта мысль пронзила её сознание словно молния, обожгла, растревожила.

— Нет, я больше не хочу причинять тебе боль, потому что это всё равно, что причинять боль себе. Ничто не доставляет мне большее удовольствие, чем делать тебя счастливым.

Её руки обвились вокруг шеи Тэно, притягивая его ещё ближе.

— Прекрати думать, что ты делаешь, и просто делай!

Блондинка улыбнулась, захватила губы Мич глубоким, неистовым поцелуем. Обе застонали от пробравшего их блаженного озноба.

— Ну ладно… Сама напросилась.

Харука завладел грудью партнёрши. Ладони скользнули по отзывчивым соскам. Он с жадностью всасывал их по очереди в рот, чувствуя, как нервно смыкаются пальцы Мич в его волосах. Желание непреодолимой, сметающей волной росло в ловушке тел, пылая всё ярче с каждой новой атакой языка Тэно, касаний его рук, чередой характерных поступательных движений.
Потемневшие от желания глаза Мичиру смотрели на него с откровенной похотью. Эмоции душили её. Она шумно вздохнула, ощущая уже привычный обезоруживающий всплеск энергии, разливающийся от сердца к конечностям. Из груди Харуки тоже вырывались рваные вздохи. Девушки было задвигались в хорошо знакомом им танце любви, но Тэно пока ещё не снял с себя одежду и это несколько стопорило продолжение.
Не долго думая, Мич со знанием дела справилась с его ремнём. Оторвавшись от неё на секунду, Харука с феноменальной скоростью стащил с себя брюки, рубашку и бельё, но вдруг застыл, а затем потянулся к шторам, решив, что в комнате слишком светло.
Мичиру перехватила его руку.

— Не надо!

— Тебе не обязательно на это смотреть, — речь шла о шрамах, которых Харука, как теперь уже было известно Мич, стыдился.

— Я сморю не на них, а на тебя! — возмутилась она, нетерпеливо вернула блондинку обратно в свои объятия и провела пальцами по следам прошлого на её спине. — Для меня эти шрамы не клеймо, они напоминание… — уверенно обронила девушка, всматриваясь в хранящую свои тайны плоть — то, что Тэно довелось пережить, не поддавалось осмыслению. — Напоминание, что ты был и остаешься сильнее, чем тот, кто оставил их. Я не воспринимаю эти отметины как дефект, для меня это знак доблести, знак твоей неуемной внутренней силы и стойкости.

Мич медленно переместилась, склонила голову и начала с исключительной аккуратностью касаться губами каждого рубца на спине Харуки. Он вскинул руку, чтобы остановить её, но она не позволила.

— Для меня ты идеален, не смей допускать даже мысли, что это не так! Не оскорбляй меня попыткой закрыться! Не делай мне больно стремлением оставить эту часть себя за ширмой!

Она продолжала водить губами вдоль линий, тёрлась грудью. Харука часто дышал, но оставался неподвижным. Мич ощущала, как растет его напряжённость и желание тоже. Трепетно целуя метку за меткой, её губы опустились до уровня его поясницы. Ладони обхватили крепкие узкие бёдра. Обласкав последний дюйм израненного тела, она подняла голову.
Тэно безотрывно наблюдал за происходящим. Никому он не позволял того, что позволял ей. Их связь врачевала его раны, которые зажили, но так и не исчезли — ни с кожи, ни из памяти. Мичиру не плакала и не выказывала жалость. Она не играла словами, говоря ему, что спокойно воспринимает особенности его тела и не тяготится этим. В её объятиях Харука чувствовал себя завершенным и целостным, в ней одной обрёл то, что искал всю жизнь.
Наконец, он расслабился и улыбнулся, читая тепло, гордость и любовь в синеве непостижимого океана её дивных глаз. Удивительно, но ему действительно удалось завладеть сердцем непредсказуемой и строптивой Нингё. Он и сам не понял, как выиграл сражение за её душу и сумел поселиться в ней. Теперь она принадлежала ему — он точно это знал, несмотря на то, что для неё признать превосходство чувств над разумом было самым величайшим потрясением. Тем не менее, не подчиниться сковавшему их волшебству, Мич не могла.
Они снова расположились на диване. Харука несдержанно шлёпнул её по упругой попке. Прикрыв веки, Мичиру беззастенчиво впивала каждый его жест и лучилась истомой. Боль доставляла ей почти такое же удовольствие, как и традиционные ласки, именно поэтому их встречу и знакомство с Призраком можно было воспринимать сродни непостижимому персту судьбы. Девушки столь гармонично и полно соответствовали друг другу в постели, что могли не вылезать из неё сутками.
Тэно снова наградил её шлепком, теперь уже не сдерживаясь. Его горячая ладонь почти грубо прошлась по часто вздымающейся груди, рёбрам, талии, оставляя за собой пылкий, чуть красноватый след на коже, а в следующий миг нырнула под тонкую ткань кружевных трусиков, вонзаясь в Мичиру двумя пальцами. Едва ли не до крови кусая губы, та вскрикнула. Сейчас она была так открыта, так беззащитна и податлива, что Харука мог бы сделать с ней всё, что угодно. Её тело слепо повиновалось ему, как музыкальный инструмент, на котором он с ловкостью мастера исполнял любимую музыку. Тэно давал ей намного больше того, что Мич знала прежде, и она это с благодарностью принимала и дарила всю себя в ответ.
Боль, тесно переплетённая с наслаждением, оглушительным жаром пронеслась внутри. Мичиру испустила сладострастный стон, резко подалась бёдрами вперёд, насаживаясь на пальцы партнёрши с таким рвением, что вызвала у той довольную, завороженную улыбку. При виде её активной отзывчивости на свои действия, Тэно чудом сдерживал рвущийся наружу накал потребностей. Серо-зелёные глаза стали тёмными, как сама ночь. Он больше не пытался быть осторожным. Этой девушке не требовалось утешение в виде романтических глупостей на ушко или мягкости в процессе происходящего между ними. Их акт соития не был похож на то, что обычно сулили ему представительницы прекрасного пола, с которыми он спал в прошлом, хотя теперь Харука знал наверняка, что для него Мичиру может быть любой. Она не страдала робостью или предрассудками в отношении секса, в разумных пределах для неё не было никаких ограничений. Агрессия заводила её, а не отталкивала.
Пальцы вскоре сменил его язык. Забывшись в удовольствии, Харука полостью отдался процессу, отпуская на волю кипящий вихрь страсти. Наслаждение Мич делало его собственное вдвое сильнее. По комнате плыли стоны, звуки соприкосновения тел, шум прерывающегося на вскрики дыхания. Их страсть со стороны казалась почти жестокой. У желания, как выяснилось, могут быть разные обличья. Движения сплетённых клубком тел убыстрялись с каждой секундой.

— Скажи мне! — хрипло потребовал Харука, подводя Мичиру к заветному краю. — Скажи, что я хочу слышать!

— Я — твоя! Только твоя… Сейчас и всегда! — Мич испытывала фейерверк эмоций, смешанных с первыми аккордами наступающего оргазма и прильнула к блондинке ещё плотнее. — И я люблю тебя!

Тэно подброшенный своими ощущениями и долгожданным признанием избранницы в любви пришёл к финалу сразу за ней.

— Повтори, — едва слышно прошептал он, как только снова смог говорить.

Мичиру, покрывая поцелуями его лицо, звонко рассмеялась.

— Ты мой волшебный сон, Харука Тэно! Ты радость глаз моих! Ритм моего сердца! Я люблю тебя так сильно, что боюсь себя! Мне больно думать, что я могу потерять этот бесценный подарок судьбы! Каждый день я просыпаюсь с благодарностью небесам за возможность быть любимой тобой и засыпаю, моля проведение покровительствовать тебе! Я точно знаю, что живу ради тебя и для тебя! Нет никого и ничего, что имело бы для меня большее значение, чем делать твою жизнь светлее и лучше! И пока я дышу, буду с тобой, неважно как, неважно где, неважно какой ценой! Я люблю тебя! Люблю до слёз, до луны и обратно, до умопомрачения, до бесконечности! Люблю, как никто и никогда не будет любить!

Обнимавшие её руки, дрожа, сжались. Харука бережно привлёк любимую к себе.

— Мич… Солнце моё… Это лучшее, что мне когда-либо говорили.

Мрак мистической завесой набегал на замерший сад, соседние коттеджи, холмы, леса… Нежась в надёжных объятиях друг друга, девушки ещё долго слушали пение сверчков за пределами их уютной обители и дышали прохладой ночи. На небе зажигались звёзды. Лунный серп показался чуть позже, заглядывая в окна нитями серебряных потоков своего магического света.
Совместное путешествие Призрака и Нингё по жизни только начиналось. Впереди их несомненно поджидали опасности, испытания, тяготы и невзгоды осваиваемой профессии спецагентов, они понимали это и принимали. Обеих вдохновляла вера друг в друга, святость и силу, прочность и безумие любви. В конце концов, выбор сердца, который сделала каждая из них, неотступно приближал их к счастью.

