***********************************************************************************************
От пилона до постели- один шаг
https://ficbook.net/readfic/5102483
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Yui Angel (https://ficbook.net/authors/1325219)
Соавторы: Maria_Lavr

Фэндом: Diabolik LoversПерсонажи: Юкиджи/ Шу, Рейчел/ Райто.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Первый раз, ДружбаПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Секс с использованием посторонних предметов, Беременность
Размер:  Макси,  95 страниц
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Юкиджи и Рейчел работают в одном стриптиз клубе. Рейчел- Администратор, а Юкиджи- танцовщица. Этих двух девушек связывает лишь пилон, но однажды, девушки попадут в такое место, где просто одним танцем они не отвертятся.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Часть 1 ==========

***

Было раннее утро. Юкиджи была дома и нежилась в теплой постели. Рядом с ней спал ее маленький братик Томое, который был так мил. Коричневолосая открыла глаза и, зевнув, начала будить спящего братца — ему нужно было в садик. Но тут послышался грохот. В квартиру девушки пришел гулящий отец. Покричав на их мать, тот отправился спать. Юкиджи прижимала дрожащего братца к себе, который так и колотился от страха.

— Боже, как же это все надоело… — девушка поцеловала братика и те начали собираться в школу.

Утро Райто началось с болящей головы. Парень проснулся, а его голова трещала после гулящей ночи. Парень стиснул зубы и лениво открыл глаза. Перед ним на его кровати лежала очередная шлюха. Рыжеволосый разбудил девушку и выпил у той крови, после выпил минералку и, шатаясь, отправился в душ.

Утро, как и всегда, начиналось не по самому лучшему раскладу. Меломан поначалу опаздывал, а после и вовсе решил не являться на утреннюю трапезу, скрывшись ото всех и вся в музыкальном зале фамильного особняка. Музыка, а в частности игра на излюбленном и таком родном инструменте ー скрипке, всегда приносила парню непередаваемое наслаждение. Старший Сакамаки мог часами сидеть и создавать, внимая это неземное звучание только для него одного. Вскоре же юный вампир упрятал инструмент в чехол, убрав от лишних глаз, и отправился дальше таиться от каждого из братьев, закрывшись в ванной и продолжая внимать уже великие, классические произведения.

Глаза девушки, чьи волосы напоминали цвет ещё не созревшей земляники, точно по расписанию раскрылись вовремя. Рейчел, как и всегда, поднялась в шесть, когда родители уже давно были на работе, а младшая сестрёнка Лорен нежилась в постели. Стоун приготовила девочке завтрак и, немного перекусив сама, надела школьную форму. Закинув рюкзак на одно плечо, помчалась в учебное заведение.

Рыжеволосый парень как смог, принял душ, но у него до жути болела голова, он лениво пошел на кухню — там как раз собрались все братья. Сакамаки проигнорировал ругань 2-го по старшинству брата и, выпив таблетку с минералкой, пошел к себе.

Юкиджи и Томое пришли в школу. Девушка провела маленького братца в его класс, а после пошла в свою школу, купив себе по дороге холодного кофе.

Уснув под очередное произведение искусства, блондину начали сниться сны, или же вырисовываться картинки из прошлого и его переживания. Его мать, отец, младший брат Рейджи и в особенности тот день, когда произошло возгорание деревни лучшего друга. Больше вампир не видел Эдгара, да и не надеялся, что тот остался в живых. Промелькнул пред глазами ещё один силуэт, и Шу распахнул глаза с глубоким вздохом.

Уже шагая по школьному коридору, девушка оглядывалась по сторонам. По всюду мелькали счастливые и не очень глаза сверстников, однако позже Рейчел отвлёк звонок подруги с её работы. Та попросила сегодня прийти пораньше.

Вскоре же Юкиджи дошла до своей школы — Ретей. Та глубоко вздохнула и вошла в здание, все думая о своей семье.

Райто дошел до комнаты и, тяжело вздохнув, подошел к зеркалу — на краю него была фотография его матери-любовницы, которую он так любил. Парень вспоминал, как же им было хорошо до ее предательства…

И вновь это мокрое, облипшее чувство на теле не мешало вампиру наслаждаться одиночеством и покоем. Скорее, даже приносило более комфорта, чем нечто обыденное. Ведь все они из братьев были слегка свихнувшиеся, или даже совсем, если говорить про Сакамаки четвёртого. Вновь внимая столь дивный аромат тишины, Шу откинул голову назад и прикрыл свои лазурные, словно небо, глаза.

Девушка же согласилась и даже предложила отработать за неё. Можно сказать, Рейчел была готова на многое, дабы получить своё, но точно не была продажной.
Вскоре старшеклассница села за свою парту и, оглядев лица всех её окружающих, посмотрела вдаль.

Юкиджи села за свою парту парту и вздохнула — начался урок.

Райто стиснул зубы и стукнул по столу, отойдя от зеркала, и вышел на балкон.

Парню снова удалось заснуть. Однако на этот раз Шу уже ничего не тревожило. Тот спокойно спал, наслаждаясь отдыхом и не видя не единого сна. В этот момент жизнь казалась такой безупречной и свободной от чего-либо.

Рейчел не обращала внимания ни на учителей, ни на учеников. Девушка просто сидела и думала о своём.

Юкиджи положила голову на парту, а, так как она практически спала, то прикрыла глаза и уснула.

Тот вдохнул свежий воздух и начал думать о детстве, когда его два родных брата и он жили спокойно и радовались жизни.

Его холодное тело всё продолжало покоиться в ванной, пока вампир не проснулся от такого немалого желания насытиться свежей сладкой кровью. Ах, как же давно в их особняке не водилось жертвенных невест. А так бы хотелось порезвиться над желательно молоденьким тельцем девчушки.

Таким образом, девушка просидела на двух уроках, но позвонила Рейчел, младшая сестра, из-за возникновения приступа, девушка сообщила старосте и мигом отправилась домой.

Вскоре уроки прошли и Юкиджи вышла из класса, направляясь домой.

Райто тяжело вздохнул и отправился на кухню — ему хотелось есть.

Блондин тяжко вздохнул и поднялся из ванной, оставив большой сосуд в прежнем состоянии, и, пока что вынув наушники, отправился на выход и в коридор своего особняка.

Обеспечив Лорен всем необходимым и уложив сестрёнку в кровать, девушка отправилась на работу, где Рейчел занимала должность администратора в стриптиз-клубе.

Вскоре же Юкиджи отправилась на работу, в клуб, где она работала стриптизершей, но сначала она зашла домой, забрала костюм и косметику. Ну уже потом отправилась в клуб.

Райто поел и отправился вновь в клуб, ему так хотелось снова отыметь девственницу.

Шу спокойно ступал по направлению вниз, не желая наткнуться на кого-нибудь из братьев, в особенности на родного брата, если меломану и было абсолютно на это наплевать.

Вскоре Рейчел приехала на работу и, быстро переодевшись, пошла смотреть готовность девочек.

Юкиджи быстро переоделась и накрасилась, а также сделала прическу. Она встала на сцену рядом с девочками.

Тут Райто наткнулся на брата.

—О, Шу, ты не хочешь поехать со мной в стриптиз-клуб?

Парень также ухмыльнулся и вскоре Райто с Шу вышли на улицу, где стоял их лимузин. Парень сел в машину и начал ждать брата.

Юкиджи подошла к пилону и начала работать.

Губы блондина таким же образом искривлялись в лёгкой ухмылке, и вскоре, оказавшись в салоне лимузина, Шу посмотрел в окно, вздыхая.

Девушка продолжала вести наблюдение за работой и порядком, так же внимательно приглядывая за поведением клиентов.

В скором времени парни поехали в стриптиз-клуб. И, через некоторое время, лимузин остановился у клуба.

Каждый парень засматривался на девушек, которые так прекрасно выполняли работу.

Шу не стал дожидаться выхода брата, и сам же неспешно покинул авто, медленно идя до входа в заведение, где их приветливо встречали сотрудники.

— Здравствуйте, Господин Шу и господин Райто, — охрана вежливо поклонилась.

Рейчел лишь хмыкнула и сама села на диванчик, поглядывая на сцену и изредка усмиряя наглых и опьяневших господ.

Юкиджи продолжала со старанием выполнять свою работу, силясь все прекраснее работать на пилоне.

Райто хмыкнул носом.

— Здравствуйте. Где нам найти Администратора?

Меломан вздохнул, кинув взгляд на Сакамаки пятого и, немного взлохматив волосы, молча отправился внутрь клуба.

— Мисс Рейчел уже на месте. — ответил один из охранников, — поищите ее у сцены или в рабочем кабинете.

Девушка сидела и, немного задумавшись о личных проблемах, откинула мысли в сторону и пошла обратно к стойке.

========== Часть 2 ==========

***

Юкиджи прикрыла глаза, плавно двигаясь на пилоне.

Вскоре Райто подошел к девушке:

— Здравствуйте. Нам два места в VIP-ложу и, пожалуй, одну девушку.

Шу медленно шёл по клубу, окидывая взглядом различных девушек, и те ему приветливо улыбались, словно зазывая к себе. Однако тот решил не двигаться дальше и присесть на диванчик, напротив которого как раз изящно выполняла свою работу юная Юкиджи.

Рейчел неспешно обернула голову в сторону молодого Господина. Посмотрев на него и вздохнув, прожевала жвачку который раз и ответила вампиру:

— Алкоголь заказывать будете?

Юкиджи плавно выполняла действия на пилоне, а после, приоткрыв глаза, она увидела Шу и, покраснев, продолжила работу.

— Да, и перекусить чего-нибудь. — парень посмотрел на Юкиджи.

 — Давайте вот эту. — тот облизнулся, смотря на тельце шатенки.

Вампир усмехнулся, явно заметив физиономию своей потенциальной жертвы, и продолжил засматриваться на девушек, так же и не оставляя без внимания Юкиджи.

— Хороший выбор, — хмыкнула та и, отпрянув от стойки, пошла к девушке, остановившись и показав пальчиком, мол, за мной.

— Юкиджи, слезай. — девушка посмотрела на Рейчел и, увидев жест, остановилась и пошла за ней.

Райто пошел наверх.

Вздыхая, Шу смотрел вслед девушке, внимательно наблюдая, пока обе работницы не скрылись за поворотом.

По дороге Рейчел оглянулась в сторону девушки, уважительно глядя:

— Сейчас переодеваешься и на верхний этаж.

— Зачем? — вздыхая спросила шатенка.

Райто зашел на верхний этаж и грохнулся на диван.

Блондин вздохнул и, откинув голову назад, набрал брата.

— Решил оставить меня одного? — лениво спросил тот.

— Там тебя ожидают очаровательные господа и не задавай лишних вопросов, ты на работе, — Рейчел вздохнула.

—Приходи на верхний. — Райто усмехнулся.

— Хорошо, уже иду. — Юкиджи поправила лифчик и трусики, а потом отправились на верх.

— Ладно-ладно, — бросил Шу и, поднявшись, окинул взглядом мимо проходящих девиц, отправившись наверх, к брату.

Администратор хмыкнула и, развернувшись, пошла в свой кабинет.

Юкиджи поднялась.

— Здравствуйте. Вы вызывали меня? — та сложила руки на третьем размере груди.

— Да. — Райто посмотрел на шатенку с ухмылкой.

Вампир двигался к нужной комнате и вскоре оказался на месте. Неспешно открывая двери, пред глазами Шу представились его младший брат с той самой очаровательной девушкой.

Рейчел проверила некоторые документы и направилась вниз, дабы принести господам выпивку и прочее дополнение.

Вскоре Юкиджи подошла к пилону и начала свой танец, который так и манил парней.

Райто ухмыльнулся и продолжил не отрываясь смотреть на Юкиджи.

Шу усмехнулся, не торопясь двигаясь к месту, где сидел извращенец, и также поднял свой взгляд на танцующую девушку, незаметно подсев к брату и немного откинув голову назад.

Администратор спустилась в зал. Без какой-либо помощи барменов отобрала лучший алкоголь и пошла в VIP-зону.

Юкиджи приспустила трусики, тем самым привлекая и возбуждая внимание парней. С ухмылкой она продолжила свое дело.

Райто усмехнулся и, пихнув брата, спросил:

— Нравится?

Вампир с неким огнём в глазах наблюдал за извращёнными действиями девушки, ухмыляясь и исследуя её тело проницающим взглядом.
На вопрос брата Шу лишь огрызнулся:

— Заткнись.

Зайдя в комнату, где находились все трое, Рейчел лишь вздохнула. Поскольку терпеть не могла парней, подобных им. Девушка миловидно улыбнулась и, подойдя к столику, поставила напитки:

— Угощайтесь.

Райто чуть посмеялся:

—Извращенец. — и вновь тот перевел взгляд на Юкиджи.

Юкиджи продолжала свои действия, двигаясь на пилоне, а после начала подходить к Шу.

—Кто бы говорил, — Шу усмехается, водя глазами за приближающими действиями девушки, но пока оставаясь в прежнем положении.

Обречённо выдыхая углекислый газ, девушка ставит последнюю бутылку и удаляется из помещения.

Синеглазая девушка села на коленки Шу началась тереться об него, проводя руками по его торсу.

Райто усмехнулся и, взяв виски, тот налил его себе в стакан и залпом выпил его.

Вампир откидывает голову назад, прикрыв блаженные глаза и томно вздыхает, обхватив танцовщицу за талию и прижимая к своему телу.

Юкиджи продолжила дело своими ловкими ручонками. А после приблизилась к шее парня, целуя его шею.

Райто прикрыл глаза, дожидаясь, пока те закончат.

Шу прикусил губы, опуская свои мужские руки всё ниже и ниже, и останавливая их на попе девушки, слегка шлёпая по упругим ягодицам. И парня совершенно сейчас не волновало присутствие младшего брата рядом с ним в помещении.

—О боже… — Райто вздохнул и вышел из комнаты, достав из кармана пачку сигарет и закуривая.

Юкиджи отстранилась от парня и, встав с его колен, она стала принципиально танцевать для него.

Шу усмехнулся, уже размыкая глаз, дабы хорошенько рассматривать действия изящного тела девушки. Он устроился ещё удобнее, чем было до этого.

Юкиджи двигала бедрами все изящнее и плавнее перед блондином.

Вампир глубоко и медленно вздохнул, слегка закусывая свои бледные губы, поднимаясь с дивана и решив вовсе прилечь на него.

Вскоре Юкиджи посмотрела время и, поклонившись, она посмотрела на Шу.

— Мое время закончилось.

Шу ухмыльнулся, таким едким взглядом глядя на девушку, и спокойно произнёс:

— Ещё увидимся.

Юкиджи подняла бровь вверх, поправляя лиф.

—А чаевые? — она хмыкнула носом.

Блондин хмыкнул, открывая бутылку коньяка и наливая себе рюмочку:

— Мой брат тебя заказывал, пускай он и отдаёт.

Юкиджи нахмурилась.

— Ну ты и жмот.

Вскоре та вышла и подошла к Райто.

— Здравствуйте еще раз. Где мой гонорар?

Рыжеволосый выдохнул дым и, достав с кармана двести долларов, кинул девушке.

— На. — Юкиджи взяла деньги и пошла вниз.

Шу, как и всегда, остался в полном молчании, медленно опустошая рюмку, заполненную алкоголем, и кинул свой взгляд в сторону двери, где лишь сквозь щель в комнату проникал свет.

Рейчел продолжала оставаться на своём месте, всё также следя за порядком, и вскоре, увидев выходящую Юкиджи, подошла к той, произнося:

— Надеюсь, гости остались рады?
***

Вскоре в комнату вошел рыжеволосый:

— Ну как тебе шатенка? —тот усмехнулся и сел рядом с братом налив виски в стакан.

Юкиджи тяжело вздохнула:

— Да.

Вампир ухмыльнулся, вновь присаживаясь, и, наконец, опустошив сосуд, поставил его на стеклянную поверхность.

— Сойдёт.

— А чего вздыхаешь? — девушка вопросительно посмотрела на танцовщицу.

— Может, на дом ее закажем, нет? Развлечемся. — Райто похотливо усмехнулся.

—Жмоты! — девушка надула губки. — Всего двести долларов…

— А ты прав. — Шу томно вздохнул, — давненько уже вот таким образом не развлекались в досуг.

— Значит, не достаточно хорошо работала, чтобы заполучить больше, — хмыкнула Рейчел, — надо было ещё лучше.

Юкиджи хмыкнула носом:

— Да пошли они, не хочу больше видеть этих придурков.

Райто усмехнулся и, съев ягоду винограда, прикрыл глаза.

========== Часть 3 ==========

***

— Зря ты так, — девушка сложила руки на груди, — они заплатили за тебя больше чем стоило. Было бы хорошо, если бы они задержались у нас.

Шу поднялся и, вновь налив себе уже вина в бокал, подошёл к окну:

— А ты чего ни с кем не проводишь времени?

— Они заплатили вам, а не мне… — Юкиджи тяжело вздохнула.

Райто посмеялся:

— Это я не провожу?

— Неплохой достаток за один раз, да и хозяин будет доволен, — Рейчел улыбнулась, — иди на пилон.

Блондин слегка отодвинул плотные шторы и мелком взглянул на вечерний город:

— В иной раз ты бы уже давно довольствовался стонами какой-нибудь подстилки.

— Можно отдохнуть? — лениво спросила Шатенка.

Райто косо посмотрел на парня:

— Это не подстилки, а девственницы.

— Ладно, — Рейчел вздохнула, — только не долго и принимайся за работу. И даже не думай пить.

— Знаю я этих девственниц, — Шу усмехнулся, сложив руки на груди.

—Хорошо. — та улыбнулась и пошла за барную стойку.

— Ну вот и все. — тот снова закурил.

Девушка понаблюдала за работницей и после решила наведаться к гостям, поинтересоваться, не желают ли они ещё чего-нибудь.

Вампир так равнодушно глянул на младшего брата, переведя взгляд обратно на оконную раму.

Вскоре Райто выбросил окурок:

—Я вниз, заказывать ее.

Юкиджи села на стул и заказала себе теплого кофе.

— Давай, и поскорее, — хмыкнул Шу, прикрыв глаза и вновь дождавшись уединения после ухода Райто.

Рейчел уже была на нужном этаже и совсем близко к своей цели.
Вскоре Райто схватил Рейчел за руку:

— Мисс?

Девушка сразу притормозила, полностью остановившись:

— А я как раз шла к вам. Может, вы хотите чего-нибудь ещё?

— Да. Мы хотим ее заказать на ночь. — тот достал кошелек. — Сколько это будет стоить?

Рейчел ухмыльнулась, тут же опустив свой взгляд на кошелёк парня в его руках.

— Вы про нашу Юкиджи? 700 долларов, если, конечно, вы не заплатите больше.

Парень достал две тысячи долларов:

— Вот вам тысяча, и ей тысяча. — Райто глубоко вздохнул.

Девушка улыбнулась, забрав врученные Райто деньги себе, и улыбнулась:

— Будем рады видеть вас снова.

— Ага.

Парень пошел в сторону Юкиджи.

Рейчел вздохнула и так же направилась обратно в зал скорее парня, и уже стояла рядом с Юкиджи.

— Сегодня будешь спать вне дома. Вернее, спать не будешь вообще.

— Ч-что.....? — дрожащим голосом Юкиджи посмотрела на Райто и на Рейчел.

 Парень усмехнулся.

 — Да-да.

Девушка похлопала танцовщицу по плечу и лишь хмыкнула:

— Иди одевайся и за ними. Никаких «но»!

Юкиджи сглотнула и отправилась переодеваться.

Рейчел вздохнула и села за барную стойку, смотря той вслед, и посочувствовала девушке.

Юкиджи пустила слезы.

Спустя некоторое время девушка отправилась за Юкиджи, встав на порог комнаты.

— Ты скоро там?

Юкиджи сидела на холодном полу и плакала.

Девушка посмотрела на шатенку и подойдя, наклонилась к Юкиджи:

— Поднимайся и вот твои деньги. Я помогу тебе избежать этого.

Юкиджи задыхалась от слез:

— Гос… Гос… Госпожа… Ре…й… Рейчел…

Рейчел взяла девушку под руку и аккуратно подняла её.

— Одевайся. Если будешь медлить, они сами придут за тобой.

Юкиджи быстро оделась и улыбнулась.

Девушка помогла той так же быстро собрать вещи и повела к заднему выходу из клуба. И вскоре те вышли из здания.

Рейчел свободно выдохнула и посмотрела на девушку:

 — Сейчас вызываешь такси и быстро едешь домой. Как доедешь, обязательно позвони, а я тебя прикрою, хорошо?

Юкиджи счастливо кивнула и обняла девушку:

— Спасибо!

Девушка похлопала Юкиджи по спине и, отпрянув, улыбнулась:

— Удачи!

Девушка быстро вызвала такси и поехала домой.

Райто же в то время ждал девушек.

Рейчел махнула коллеге рукой на прощанье и сама отправилась обратно в зал, уже строя из себя разочарованную.

Тот сидел за барной стойкой и курил.

Девушка подошла сзади и положила руку на плечо Сакамаки:

— Извините…

Тот обернулся:

— Где она?!

Рейчел отвела взгляд от весьма разгневанного парня:

— Извините, но Мисс Юкидже внезапно стало плохо. Мне очень жаль. Вы можете выбрать другую девушку.

— ТЦ… твою мать… но платить я не буду! — разозлено говорил тот.

— Конечно, Вы сегодня достаточно заплатили. — девушка нелепо улыбнулась, — выбирайте.

— Вон та. — указал рыжеволосый.

Рейчел молча пошла и, оповестив нужную танцовщицу, сказала, что деньги вручит позже, и принялась ждать её, пока та не была готова и не вышла к Райто, улыбаясь ему.

Девушка облегчённо вздохнула и сама направилась в кабинет, дабы удостовериться, что с Юкиджи всё в порядке.

Рыжеволосый парень повел красноволосую девушку в лимузин.

Шу уже надоело находиться в этом месте. Да и брат что-то припозднился с покупкой девушки. Поэтому вампир, задвинул шторы, отправился на нижний этаж.

Вскоре же Юкиджи приехала домой, и, облегченно вздохнув, позвонила Рейчел.

Райто уже в то время ждал брата внизу.

Достав телефон из кармана, Рейчэл улыбнулась и сразу же ответила на вызов:

— Добралась до дома?

Пройдя меж всех этих смертных, Шу оказался у входа и уже выйдя наружу, заметил Райто и подошёл к брату:

— Так долго. Надеюсь за это время ты купил её?

Девушка улыбнулась:

— Да. Все нормально.

Парень глубоко вздохнул:

— Да, но, эта не та, той стало плохо и нам дали другую.

— Вот и славно, — радостно ответила Рейчэл, — ты, главное, не переживай, всё обошлось.

Шу фыркнул, уже ступая в сторону лимузина:

— Ты так говоришь, словно расстроен. Идём уже…

Из глаз девушки пошли слезы радости:

— Спасибо вам, Мисс Рейчел…

Парень выдохнул и сел в лимузин за братом.

Девушка вздохнула, расположившись в своём кресле:

— Давай без этих «вы». Словно мне не 17, а 45.

Наконец вампир оказался в лимузине и одиночным взглядом окинул сидящую рядом с ним девушку.

— Ну я же не могу к вам на «ты» обращаться… — шатенка тяжело вздохнула.

Кимико крепко спала.

— Ладно, — девушка выдохнула, — если тебе так удобнее, делай… Только, боюсь, в следующий раз так может не повезти.

Шу хмыкнул и отвернул голову в сторону брата:

— И какой изощрённый способ ты придумал на этот раз?

— Ладно, давай на «ты»… мне страшно… Очень… Я же еще… —Юкиджи сильно покраснела.

Парень похотливо усмехнулся:

— Узнаешь…

Рейчэл улыбнулась, слегка покраснев и самой:

— Ничего. Я тоже ещё невинна.

Блондин состроил наигранно опечаленную мину:

— Как жаль, что на утро от неё практически ничего не останется…

Девушка улыбнулась:

— Еще раз вам огромное спасибо.

Райто посмеялся:

— Очень жаль.
.
— Да не за что пока, — обречённо вздохнула та, — наверняка они повторят свой визит.

— До безумия, — поддержал Шу и, после выдохнув, наклонил голову назад и закрыл глаза.

— Лучше поздно, чем сейчас. — та улыбнулась.

Парень продолжил смотреть в окно, наблюдая за закатом.

— Это верно, — девушка улыбнулась, — ладно, удачи, мне пора.

Прошло время, и лимузин наконец-то остановился у особняка Сакамаки.
Шу покинул авто, ожидая брата снаружи.

— И тебе. — девушка сбросила трубку и пошла спать.

Вскоре тот вышел с девушкой на руках.

========== Часть 4 ==========

***

Рейчел вздохнула и, встав с места, отправилась обратно, на своё рабочее место.

Вампир ухмыльнулся и, увидев «парочку» уже на улице, постепенно направился внутрь поместья.

Вскоре Райто занес девушку в комнату Шу.

Со временем к ним присоединился и Сакамаки старший, войдя в комнату и плотно закрыв за собой дверь.

Вскоре Кимико начала проспаться.

—Ммммммммммммммм…

Райто усмехнулся и посмотрел на блондина. Шу ухмыльнулся и таким же коварным взглядом глянул то на брата, то на девушку. Вампир подошёл ближе к кровати, сев на её край, рядом с Кимико.

— Ч…что вам нужно…? — дрожа, спросила девушка.

Райто же усмехнулся и приблизился к ее бедрам, облизнув одну сторону. Блондин же оказался с другой стороны, резко повернув её голову в бок и откинув волосы, так, что аж кости хрустели. Девушка заскулила и зажмурила свои белоснежные глаза.

Райто усмехнулся.

— Какая жалкая особа.

Шу вздохнул и без особых колебаний облизнул ещё никем не тронутую шейку и резко вонзил свои клыки по самые дёсны.

— АЙ!!! — прокричала девушка.

— Мммм… — парень сделал тоже самое в бедра.

Вампир ухмыльнулся сквозь укус и, закрыв глаза, с удовольствием утолял свою жажду. С глаз бедной красноволосой девушки пошли слезы, та застонала и заскулила как щенок.

Райто прикрыл глаза, утоляя свою жажду. Шу же это только больше забавляло. Парень отпрянул и одарил Кимико ещё одним болезненным укусом, только уже ниже.

Кимико сжала кулачки на одеяле, пытаясь отстраниться и убежать от безжалостных вампиров.

Райто отстранился и укусил девушку в пах. Вампир слегка рыкнул и схватил руку девушки за запястье, резко заломив над головой.

— Перестаньте!!! Хватит!!! — кричала девушка.

Райто усмехнулся и прижал девушку сильнее к кровати.

— Заткнись! — огрызнулся Шу, сильно ударив их с братом жертву по лицу.

Кимико продолжила плакать, а Райто продолжал пить кровь.

— Тцц, — недовольно цокнул тот, — нужно её угомонить. Как же надоело это нытьё.

Райто отстранился от девушки и, достав из-под кровати коробку  с разными секс-игрушками, вынул кляп и закрыл той рот. Шу усмехнулся, взглянув на это заплаканное личико:

— Так-то лучше.

Райто усмехнулся и начал раздевать девушку. Блондин же не стал себя заботить этим делом и пока лишь наблюдал за столь дивным процессом. Вскоре тельце девушки было оголено. Шу ухмыльнулся, смотря на все прелести девичьего тела, и вновь присел рядом с Кимико. Бедняжка зажмурилась, а Райто показал содержимое коробки Шу.

— Выбирай. — Вампир немного порылся в вещах, что были внутри, и с закрытыми глазами вынул оттуда анальную пробку вместе с вибрирующими зажимами для сосков. Кимико сглотнула, а Райто усмехнулся и взял свой любимый вибратор. Шу с ухмылкой посмотрел на брата и после вновь перевёл взгляд на жертву, немного вертя приборы в руках.

Наконец Райто включил вибратор и резко вставил его в лоно Кимико.
Блондин же оказался пред её ножками и взял их под свой контроль, шире раздвинув и удерживая, дабы не рыпалась.

Райто смотрел на бедную девчушку, которая изливалась слезами, и начал посмеиваться. Шу усмехнулся, наклонившись и немного прикусив кожу её животика:

— Это только начало.

Кимико вздрогнула и стукнула Райто:

— Тварь!!! — тот ударил девушку по лицу.

От нелепого действия девушки вампир и вовсе вновь прокусил её кожу, поглощая кровь с новой силой. Кимико начала бить их ногами.

— Сучка!!!!! — фыркнул Шу, отстранившись и достав на этот раз очень жёсткий кнут.

Кимико продолжила их бить.

— Ах ты ж, стерва!!! — ведь девушка попала тому по зубам, и теперь парень достал плетку.

Шу это малость надоело, и парень, не забывая достать из запасов очень тугую верёвку и заломив руки девушке над головой, связал их, включив вибратор на полную мощь.

Парень начал бить девушку по животику все больше и сильнее. Шу же начал хлестать по неугомонным ножкам нашей ненаглядной. Та начала визжать, а Райто посмотрел на Шу, типа, надо естественно ее от иметь. Блондин словно прочитал мысли брата и немного приостановился:

— Я снизу…

Тот ухмыльнулся

— Я не против. — парень начал освобождать свой орган.

Шу отключил чёртов прибор и пока откинул его прочь. Парень так же высвободил лишь единственный фаллос, не желая снимать всё остальное.Вскоре рыжеволосый быстро вошел. Шу же оказался под девушкой и так же вошёл, только в другое отверстие.Та начала кричать, а Райто сильно начал вдалбливаться в нее. Блондин проникал очень глубоко, входя одновременно с братом, с каждым разом увеличивая темп. Девушка учащенно и громко стонала. Райто же прикрыл глаза и, обхватив ту за талию, проникал глубже. Шу усмехнулся, внимая уже довольные стоны со стороны девушки, что слышались у самого его ушка. Парень взял в руки одну из грудей девушки и начал грубо покусывать.

Та начала протяжно стонать. Шу прокусил ей кожу, понемногу выпивая крови и двигаясь с братом в такт, чуть стонал от её узкости. Райто также начал немного постанывать.

После Шу оторвался от груди, облизнувшись, и откинул голову назад, своими действиями заставляя двигаться девушку самой. Девушка вздохнула и начала насаживаться на парня. Вампир ухмыльнулся, слегка сдавив руки на бёдрах девушки. Та подняла голову вверх, учащенно дыша. Блондин прикрыл глаза, чувствуя Кимико и где-то брата со стороны. Так прошло несколько часов, и вскоре Райто вышел из Кимико и кончил ей на спину. С последним толчком меломан шумно выдохнул и кончил прямо в девушку. Кимико громко простонала и упала на Шу. В тот же момент Шу вышел из Кимико и отпихнул девушку в сторону. Та легла меж парней. Блондин откинул голову на подушку и закрыл глаза. Кимико начала засыпать, так же, как и Райто. Шу перевернулся на бок и также отправился в царство Морфея. Вскоре наступило утро.

На утро Кимико быстро собралась и, обчистив кошелек Райто, убежала со словами:
 
«Не все так просто, Господа Сакамаки.»

На утро Юкиджи отправилась, как всегда, в школу.

Райто продолжал спать. Блондин всё так же спал, хорошо отдыхая после этой бурной ночи. Однако немного погодя тот, наконец, проснулся и увидев брата, столкнул Райто с кровати:

— Поднимайся и проваливай.

На этот раз Рейчел вернулась очень поздно. На те деньги, что ей подал Райто, девушка прикупила подарки для сестры, и сейчас спешила к третьему уроку.

Парень фыркнул:

— Сволочь… - и поплелся к себе.

Юкиджи же отдала половину родителям, а точнее, матери, а остальным заплатила за коммунальные услуги и купила брату подарок.

Шу промолчал на недовольства младшего брата и, улегшись поудобней, вновь начал засыпать.

Наконец, Рейчел пришла в школу и уже сидела за партой в кабинете.

========== Часть 5 ==========

***

Девушка что-то записывала и думала сейчас о работнице и тех самых клиентах. Это не давало Стоун покоя.

Но всё же парень больше не смог уснуть. Шу медлительно поднялся с кровати и направился прямиком в душ.

Юкиджи была очень благодарна своей подруге за то, что та спасла ее.
Таким образом девушка и провела все остальные уроки. В скором времени Рейчел уже шагала до дома.

Парень продолжительное время принимал ванную. Закончив тот также неспешно вернулся в комнату и расположился на кровати, вспоминая события прошлого.

Когда уроки закончились, то Юкиджи поспешила в магазин за подарком для Рейчел.

Райто снились ужасные сны, про его детство, его мать и отца, а также Рихтера.

Рейчел спокойно шла домой, свободно дыша. Ведь сегодня на работу нужно было приходить позже, да и школы на следующий день не было.

Шу поморщил недовольную мину, откидывая все возникшие мысли куда подальше, медленно одеваясь. 

Юкиджи купила подарок и позвонила Рейчел.

Девушка уже зашла за порог квартиры и перекусывая, услышала звонок телефона, оторвавшись от трапезы и мгновенно взяла, а трубку:

— Юкиджи?

— Да. здр… привет. — та нелепо улыбнулась.

— Ты что-то хотела? — Рейчел уселась на постель и начала разговор.

—Да. Ты сегодня идешь на работу?

Девушка кивнула, отвечая шатенке:

— Да, к семи.

— Хорошо. пока. — та улыбнулась и бросила трубку.

— Ладно, — Рейчел пожала плечами, отложив телефон, вскоре Юкиджи добрела до дома и пошла к себе.

Девушка вернулась на кухню и доев обед, принялась готовить для сестрёнки, чтобы той было, что покушать, когда Лорен проснётся.

— Сестреееееееенка!!!!!!! — воскликнул Томое и обнял Юкиджи.

— Привет. — та крепко обняла брата. — пошли покажу кое-что. — та повела братика в комнату. там он сел на кровать, а я протянула ему огромную коробку с игрушками, он завопил от радости и обнял Юкиджи.

Приготовив, Рейчел расставила всё на столе и отправилась в комнату сестры, присаживаясь рядом и приобняв девочку, прикрыла глаза, засыпая…

Юкиджи пошла готовить обед.

Рейчел заснула и таким образом пробыла вместе с сестрой во сне весьма большое количество времени, проснувшись лишь к пяти часам вечера.

Юкиджи и Томое провели очень много времени в разговорах. Томое говорил, что когда вырастет, то он и его сестренка отправятся в Америку и будут там счастливо с ним жить.В тот момент младшей Стоун уже не было в кроватке.

Девушка поднялась и, проходя увидала сестру за трапезой. Ларен улыбнувшись, поблагодарила Рейчел, а та отправилась к себе, собираться на работу. 

Юкиджи попросила подругу посидеть с Томое, а сама отправилась в клуб. Прихватив с собой подарок для Рейчел. 

Вскоре Рейчел была готова и, попрощавшись с сестрёнкой, покинула квартиру и поехала на работу. Юкиджи уже в такси ехала в клуб. Оказавшись на месте, та оставила свои вещи в кабинете и спустившись в зал, как и всегда выполняла свои обязанности. 

Вскоре Юкиджи оказалась в клубе.

Разглядев работницу среди прочей толпы, Рейчел улыбнулась. Та подошла к девушке:

— Привет. — Юкиджи миловидна улыбнулась.

Облокотившись на стойку, Рейчел улыбнулась:

— Здравствуй.
— Ента тебе.— девушка протянула подарок.

— Мне? — девушка поначалу не поняла, — но зачем?

— За вчерашнее. — девушка глубоко и свободно вздохнула.

Рейчел немного смутилась, приняв подарок от девушки:

— Спасибо, но не стоило…—Юкиджи улыбнулась и пошла переодеваться вскоре же та пошла к шесту.

Девушка отнесла подарок Юкиджи в кабинет и вновь вернулась на место, сев на ручку дивана напротив, где танцевала девушка.

Юкиджи все более лучше выполняла свою работу с улыбкой.

Рейчел опустила взгляд усталых глаз вниз, продолжая сидеть, о чём-то задумавшись.
Вскоре в клуб ворвались какие-то люди, они шли в сторону Рейчел.

От посторонних звуков девушка словно очнулась и обернув голову, глянула возмущённым взглядом на так скажем, нежданных гостей.Рейчел поднялась с места и подошла к этим людям:

— Извините, но не могли бы вы покинуть помещение???
Один парень схватил ее за горло и откинул назад:

— Где Юкиджи Уэльс?
Юкиджи испугалась и подбежала к Рейчел:

— Что вам нужно?!

Рейчел поднялась на колени и применив всю свою силу, наконец, встала на ноги.

— Юкиджи, что происходит?.. Чёрт, горло…

Без лишних слов Юкиджи схватили и понесли в машину.
Девушка начала кричать:

— ОТПУСТИТЕ МЕНЯ, ЖИВО!!!!!

Девушка постепенно приходила в ярость и помчалась за похитителями. Однако когда та выбежала за порог клуба, машина с Юкиджи уже заворачивала за угол.

Юкиджи ударили по сонной артерии и та упала в обморок.

Рейчел была в полном замешательстве и угомонив толпу, сама пыталась успокоиться.

Рейджи же в то время находился в своей лаборатории и ждал приезда новой леди.

В данный момент старший Сакамаки располагался в гостиной, разместившись себе на одном из любимых спальных мест.

Девушка оставила записку и поручила коллегам передать, что на работу вернётся не скоро и быстро поехала к своим давним знакомым.

Вскоре же Юкиджи привезли к особняку и вынеся ее на руках те понесли ее внутрь. Рейджи же естественно уже шел к ним.

Шу приоткрыл свои глаза и посмотрел на мимо идущего младшего брата:

— Куда спешим?

По дороге Рейчел пыталась собраться с мыслями и старалась не паниковать раньше времени. Но куда там.

Тот окинул брата взглядом:

— Сегодня, к нам приехала милая и юная особа, Юкиджи…

— Юкиджи говоришь… — с долей задумчивости произнёс вампир, но после встряхнул голову, закрыв глаза.

В скором времени девушка добралась до офиса, где сейчас точно находился её довольно близкий друг.

Вскоре Юкиджи начала открывать глаза и вырвать от парней и пищать как истеричка.

— А вот и эта милая особа. — тот тяжело вздохнул и пошел вперед.

Шу уловил своим слухом визг молодой девушки. И он кстати показался блондину весьма знакомым. Однако тот не придал этому какого-либо значения.

Рейчел мигом помчалась в его кабинет сломя голову и бесцеремонно ворвалась внутрь. Тот сразу обернулся к девушке. Та кашлянула:

— Извини Мичи, у меня срочное дело.

Юкиджи пыталась вырваться, но тут уже ее посадили на колени перед Рейджи. Рейджи глубоко вздохнул:

— Какой непристойный вид для леди. Неудивительно что тебя продали как шлюху......

Мичи поднял взгляд на Рейчел.

— И какое на этот раз?

И всё же Шу решил поинтересоваться, что за продукт к ним попал на сей раз. Блондин поднялся и вскоре оказался позади брата, ну точно не ожидая видеть перед собой ну очень знакомую персону.

Рейчел мигом села рядом с парнем, смотря на того встревоженным взглядом.

— Ты можешь проверить все ближайшие камеры, что находятся вблизи моей работы?

С глаз девушки полились слезы.Рейджи глубоко вздохнул.

— Кому ее отдавать из братьев? — тот снял очки и потер глаза.
 
Мичи вопросительно посмотрел на Речи.

— Зачем?

Шу сложил руки груди, шумно вздыхая и произнёс:

— Она пойдёт со мной…

— Не важно, — махнула рукой та, — главное, посмотри…

Вскоре Юкиджи кинули в сторону Шу, а Рейджи пошел к себе.

Мичи посмотрел на монитор.

— Я не буду этого делать без причины......

Блондин хмыкнул и наклонился к девушке, подняв её намалёванное личико за подбородок и тихо усмехнулся.

— Ну пожалуйста, — протянула Рейчел, — человека могут убить.

Девушка не подымала глаза на вампира, но ее слезы лились ручьем

Тот выдохнул и начал включать той записи.

— Хватит ныть, это раздражает, — тот фыркнул, дёрнув Юкиджи за руку, тем самым заставляя подняться на ноги и резко повернув её голову к себе, — поняла меня?????

Девушка отодвинула Мичи и начала сама следить за кадрами, пока не заметила ту самую машину. Та вскочила и чмокнув парня в щёку, побежала:

— Спасибо, спасибо огромное.

Юкиджи лишь сглотнула и кивнула.

 —Раньше ты была более разговорчивей. Однако так будет лишь лучше, — Шу усмехнулся, волоча девушку за собой.

Рейчел съездила к ещё одному человеку и после отправилась домой, решая продолжить завтра.

— Да хватит уже. — раздражённо произнёс Шу, — ты только здесь появилась и уже успела надоесть. Какие же вы все одинаковые…

Та сглотнула и промолчала.
Парень вздохнул и повёл Юкиджи дальше.Вскоре Шу с девушкой оказались на верхнем этаже, вблизи его комнаты, но парень провёл ту немного дальше.Вздыхая, Шу отворил дверь в комнату, что была напротив своей и запихнул Юкиджи внутрь.

—Тц… — девушка зашла внутрь.

Вампир сильно сжал руку девушки и отбросил ту на кровать.Юкиджи сглотнула и начала отползать назад.

— Располагайся, — Шу усмехнулся, посмотрев на свою жертву.

— У меня даже вещей нет. —фыркнула та.

Блондин провёл взглядом по телу девушки:

— А то и видно.

— Не надо так смотреть на меня. — глубоко вздохнув сказала Юкиджи.

— По твоему виду можно сказать об обратом, — хмыкнул парень.

— Я тебе не шлюха! — воскликнула шатенка.

— Я бы так не сказал, — Шу сделал шаг назад и облокотился об стенку.

Девушка вздохнула и подошла к шкафу, достав оттуда футболку и накинув на верх.
Вампир издал тихий смешок и уже стоял у выхода из комнаты.

— Сиди и не высовывайся.

— Ты думаешь я буду слушаться тебя?

—Лучше тебе не знать, что будет происходить с тобой в противном случае, — едко улыбнулся Шу и телепортировался к пятому Сакамаки.

Райто же в то время лежал в своей комнате на кровати.
Тот бесцеремонно прошёл в комнату брата.

— Ты не поверишь кто теперь с нами будет жить. — с ухмылкой огласил Шу.

— Неужели та красноволосая? — рыжеволосый усмехнулся.

— Нет, — Сакамаки вздохнул, — совсем не она. А та, что вчера оказывала нам услуги.

Тот усмехнулся:

— Да???

— Да-да, та самая, что смела от нас улизнуть.

— Ну что-ж сегодня отплатит нам за вчерашнее.

========== Часть 6 ==========

***

Блондин хмыкнул:

— Проветрись и возьми на свой счёт кого-нибудь другого.

—Тц…—встал скровати и пошел в душ. Шу усмехнулся, вскоре покидая комнату младшего брата. 

Юкиджи лежала на кровати и пялилась в потолок. Наконец блондин оказался у себя и грохнувшись на кровать стал думать о сегодняшнем дне, позже погружаясь в сон. Однако до конца Шу так и не отдался сну. Вампира что-то кольнуло и тот просто направился к девушке.Ведь если брату нельзя, то ему как раз-таки можно. Блондин в сию же секунду оказался в комнате, где спала Юкиджи и медленно навис над той. Вскоре она начала жмуриться и открывать глаза. Шу хмыкнул, резко перевернув её голову в бок.

— Т.ты???? — испугавшись и дрожа спросила шатенка.Тот усмехнулся:

— А кто же ещё?

Девушка вздохнула:

—Что тебе нужно?

— Глупая, что ещё может быть нужно мужчине от женщины, — Шу серьёзно глянул на Юкиджи.

 Тем временем в комнату девушки двигался Юма Муками.

Девушка взглотнула:

—Нет…

— Что нет? — блондин насмешливо оглядывал её тело и резко разорвал футболку.

Шатен без лишних разговоров проник внутрь и тут же нахмурился.

 —НЕ НАДО!!! — девушка начала кричать и вырываться.

— Заткнись, бесишь, — Шу перевернул девушку на живот и сел на неё сверху прижимая к кровати своим тело и подняв голову на Муками, — и ты здесь.

— Да, я, — Юма сузил глаза, — и вижу, что и ты уже преуспел.

Девушка начала плакать:

— Помогите…

— Замолчи, — парень сжал горло Юкиджи, оттянув её голову за волосы назад.

Шатен ухмыльнулся:

— Забавная картина.

Девушка зажмурилась и начала скулить, ее кости начали ломаться, от веса парня.
Блондин с презрением смотрел на своего врага:

— Можешь остаться и поглядеть

— Чего уж там, — Юма усмехнулся, — я и принять участие могу.

Девушка сжала кулачки:

—У меня спина…скоро сломается…!!!!

— Замолчи уже, — фыркнул Шу, сильнее дёрнув за волосы, — участие говоришь? Ну давай.

Юма ухмыльнулся:

— Да с удовольствием.

Девушка все больше начала плакать, но после набрала силы и отбросила парня стукнув ногой по лицу так, что у того потекла кровь.

— Сучка, — процедил блондин, поднимаясь с пола, — валить её.

Юма бросил на девушку взгляд и резко припечатал её к кровати.Она пыталась вырваться бив парней по лицу и других частях тела.Шу это сильно разозлило и тот подняв Юкиджи с кровати, прижал её к стене, задом к себе, всё плотнее.

Тот посмотрел на шатен и очень сурово сказал:

— Катись…

Юма усмехнулся:

— С чего бы это???

Юкиджи ударилась лицом о стену и с ее носа пошла алая кровь, девушка страдала малокровием, поэтому пыталась глотать ее.Блондин сильнее вжал девушку в стенку, разорвав единственное, что вообще могло прикрывать её низ.

— У-хо-ди…- Юкиджи зажмурилась.

Шу обхватил девушку за талию, прижимая попой к своему паху и мгновенно высвободил член. Юкиджи сглотнула слезы и вздохнула.

Свободной рукой вампир резко хватает Юкиджи за волосы, откидывая её голову, аж до хруста. И сдавливая горло девушки рукой, входит, очень глубоко.Бедная девушка начала кричать, с ее глаз все больше лились слезы.Шу начал сильнее сжимать её горло, до посинения и бить по спине, всячески оскорбляя.

—Прекрати…- задыхаясь говорила девушка

Не реагируя на слова Юкиджи, парень разрывает её лифчик, начиная грубо сминать грудь и прогибает её сильнее.

—Прошу…остановись…моя спина… — тут послышался хруст ее спины.

Парень жёстко шлёпнул ее по ягодицам и резко отстраняя от стены, бросает лицом к краю кровати.Шу вытягивает руки девушки, сжимая вместе, вдавливая её личико в постель и входит с новой силой.Шатенка понимала, что крик ей не поможет, и поэтому, та, начала стонать.Шу начал сильно трахать девушку, шлёпая и оставляя багровые следы.
Юкиджи пыталась не расплакаться все больше, уже оставаясь на грани.

Приостановившись, блондин развернул Юкиджи в свою сторону и, поставив на колени, начал иметь ее в рот.Юкиджи зажмурилась и начала хоть как-то двигать ротиком, но тут, она случайно прикусила орган Шу.

Шу сильно отдёрнул ту за волосы, ударив по лицу, оставив синяк и продолжил своё дело, не щадя девушку. Юкиджи отстранилась не желая делать этого.Вампир снова ударил ее по лицу, отбросив в сторону и, прижав к полу, навис сверху и вновь начал трахать.
Юкиджи пыталась отбросить парня, но от жгучей болью в спине девушка даже пошевелиться не могла.

Шу продолжал жёстко иметь девушку, перекладывая её из места на место. И только под утро парень прекращает издевательства, оставив Юкиджи на полу и покидает комнату.

Девушка истекала кровью из лона и анала, ее лицо было в синяках и ссадинах, а спина и вовсе ныла. Девушка не могла пошевелиться и просто осталась на полу.

Вампир вернулся в свою комнату, быстро приняв душ и завалившись в постель, практически сразу же уснул.

Юкиджи дотянулась до телефона, что лежал на полу и быстро набрала номер Рейчел.

Рейчел спала, пока ту не разбудил звонок телефона. Она раздражённо вздохнула и не смотря на вызывающего, взяла трубку.

— Алло.

========== Часть 7 ==========

***

Услышав голос подруги, девушка еле-еле ответила своим дрожащим от страха и боли голоса:

— Рейчел…

Рейчел подорвалась с кровати:

— ЮКИДЖИ???!!!!!!!!

— Прошу… помоги мне… Рейчел…—плача говорила шатенка.

— Юкииджи, ты где???? — девушка паниковала, — что случилось????

—Особняк… Сакамаки…прошу…—та начала рыдать.—умоляю. помоги…

— Чтоооо???!!! Особняк Сакамаки??? Юкиджи, я ничего не понимаю

Юкиджи начала терять сознание:

— Я в осо.

Рейчэл подорвалась с места:

— Юкиджи, жди меня!!!

Девушка потеряла сознание и просто осталась лежать на полу.

Девушка просто надела, что под только попалось под руку и побежала из дома,

Райто в то время нежился в своей постели.

Та вызвала машину и в попыхах назвав адрес, поехала в их особняк.

Юкиджи же оставалась в своем положении.

Вскоре Рейчэл оказалась на месте и мигом выскочив из авто, побежала в поместье.

Она набрала Юкиджи, чтоб найти её по звонку.

Юкиджи не могла ответить, так как была без сознания

Девушка буквально ворвалась в особняк.

Рейчэл начала мчать вперёд по коридорам, идя на звучание мобильного и открывая все двери.

Наконец девушка распахнула ту самую дверь и увидела лежащую Юкиджи. Та рванула к ней.

— Юки!!!!!

Девушка лежала вся в крови и синяках.Без сознания.Рейчэл ужаснулась от картины и не могла нормально действовать.Та оглянулась и решила поволочь девушку в душ
От действий Рейчел девушка вскрикнула.

— Спина!

Девушка вздрогнула и отскочила:

— Юкиджи.

Шатенка проскулила:

—Спина.

Рейчэл приползла к той:

— Юкиджи, что произошло.

— Вызови скорую.....

— Да-да, я сейчас. — девушка дрожащими руками вязала телефон в руки и набрала скорую помощь

Юкиджи вздохнула и закрыла глаза.Рейчэл ответили и та нервно назвала адрес и попросила скорее приехать. После та глянула на Юкиджи.На бедняге не осталось никакого живого места

— Тебя.—та начала плакать, — тебя.

Юкиджи лишь промолчала стараясь тоже не заплакать.

В сию же секунду в дверном проёме показался один из тройняшек:

— Тедди, у нас новые невесты.

Рейчэл откинулась в другой угол комнаты, испугавшись.

— Как…

За парнем зашел Рейджи:

— Миледи?

Канато повернул голову в сторону брата

— Ты не говорил, что у нас две жертвы.

Девушка сглотнула, поднимаясь на ноги:

— Извините.

Парень вздохнул

— Почему возле поместья стоит карета скорой помощи?

Мальчишка странно улыбнулся и испарился. Рейчел раздражённо вздохнула и указала пальцем на Юкиджи:

— Поэтому.

Тот глубоко вздохнул:

— Ясно…

Девушка вздохнула, отведя взгляд:

— Вы можете выйти?

Тот выдохнул и ушел.Рейчел подошла к девушке и взяла ту за руку, прикрыв глаза.Вскоре в комнату поспешили и врачи.Девушка отошла, дабы не мешать им.
Врачи забрали девушку на каталку и повезли к машине. Рейчел неспешно пошла за ними.
Вскоре те сели в машину и поставили той капельницу. Рейчел остановилась у машина и стала успокаиваться.К ней подошел врач:

— Вы едите?

Девушка кивнула:

— Да, конечно

— Садитесь тогда…

Та вздохнула и после села внутрь.Девушка со слезами смотрела на Юкиджи.
Юкиджи приоткрыла глаза:

— Рейчи.

— Даа, я здесь, — девушка слабо улыбнуласьТа улыбнулась:

—Не плачь.

— Прости, просто я испугалась, — Рейчел взяла её руку в свою.Девушка слабо улыбнулась:

— Я выживу

— А ты так и ничего не сказала… Я понимаю, но хочу знать.

Девушка посмотрела на врачей:

— Давай…потом

— Хорошо, — девушка вздохнула.Юки снова закрыла глаза.

Вскоре те добрались до больницы.Девушку повезли на каталке в реанимацию. Рейчэл осталась ходить в ожидании в коридоре.Девушка подошла к медику:

— Ну что.?

—Она без сознания… — тот глубоко вздохнул.

— Ну что-нибудь вы можете сказать?

—Изнасилование…

— Извините, но я знаю это, — девушка была раздражена, — её здоровье,как?

—Она…она не сможет больше ходить…

— Что?????

— У нее большой перелом в двух местах…

— Да, я поняла, — Рейчел не могла найти себе места, — я-я просто убью их.

—Можете пойти к ней…

— Спасибо, — равнодушно ответила девушка, — уже иду.

Тот глубоко вздохнул и пошел к себе в кабинет.

Юкиджи же лежала в палате. Рейчэл медленно подошла к палате и приоткрыла двери.На Юкиджи были разные присоски и аппараты.Наконец та зашла внутрь:

— Юки, привет.

Девушка лишь молчала. Рейчел нерешительно села рядом с кроватью:

— Юки. — а в ответ было лишь молчание.

— Пожалуйста, скажи, что именно случилось, — девушка отвела взгляд, — это страшно,но так станет легче…

Рейчел взяла руку девушки в свою и вздохнув, закрыла глаза:

— Не знаю кто, но он будет наказан.

Юкиджи почувствовала тепло рук Рейчел, они казались такими теплыми и такими родными, что с глаз Юкиджи пошли слезы.Девушка посмотрела на Юкиджи и улыбнулась, так же выпуская слёзы.Вскоре та начала открывать глаза:

— Рейчиии.

—Юкиии, —Рейчел радостно заулыбалась.

—Не вопи ты так... —девушка глубоко вздохнула.

—Прости-прости, —та облегчённо вздохнула, —как самочувствие?

—Я... я почему-то не чувствую ног..—девушка посмотрела на свои конечности.

========== Часть 8 ==========

***

— Юки…ты больше не сможешь ходить.

— Ч.ч.то?.. — дрожа спросила девушка

— Точнее у тебя отказали ноги.Я не знаю насколько, но.

—Понятно… Что еще сказали?

— Всё… Не думаю, что тут нужно что ещё.

—Говори.

— О чём? — Рейчел была в лёгком недоумении

— Тебе честно больше ничего не говорили?

— Ну если ты хочешь сказать про причину, то я и так это прекрасно поняла ещё с самого начала

—И что ты поняла?

— Изнасилование. — девушка тяжко вздохнула, — я не знаю кто, но это так.

Юкиджи отвела взгляд:

— Сакамаки Шу…

— Чтоооо??? — Рейчел стало не по себе, — тот самый????

Юкиджи не выдержала и начала плакать:

— Ненавижу…

Девушка сглотнула и приобняла Юкиджи:

— Тише,тише,я с тобой.

—Что мне делать?.. Куда мне идти......? Родной отец продал меня…

— Так-так, — та отпрянула, — значит, те люди приходили из-за этого?

—Да… мой отец…проигрался в карты и поэтому он продал меня Карлу.

— Карлу? — Рейчел вопросительно вздёрнула бровь

— КарлХаинцу…

— Я не понимаю. Это один из них?

— Это отец Сакамаки

— Кошмар. — девушка взялась за голову, — и что теперь?

—Я не могу вернуться туда… просто не могу… — девушка вновь заныла.

— Тише.успокойся…ты туда больше не придёшь.

— Мне домой нельзя…

— Я не знаю как, но я помогу тебе.

— У тебя будут проблемы.

— Даже если и так, — Рейчэл вздохнула, — я не могу это так просто оставить

Девушка тяжело вздохнула:

—Спасибо тебе.

— Не за что. — девушка отвела взгляд, — ты попала в такую ситуацию и я не знаю, что сделать.

— Ты можешь забрать моего братика к себе?

— Томое? Да, я могу

— Спасибо. — та слабо улыбнулась.

— Я позабочусь о нём, обещаю, — Рейчэл слабо сжала руки.

Та пустила от радости слезу, но быстро вытерла их:

— И ему,я обязательно отомщу ему.

Юкиджи отвела взгляд.

— Чтобы, — уверенно начала та, — чтобы мне это не стоило бы.

— Ты не понимаешь, что он за человек…

— Ты не сможешь меня переубедить, — выдохнула девушка, — он будет наказан.

Девушка глубоко вздохнула:

— Надеюсь после этого ты не принесёшь никак сюрпризов. Это будет трагедия.

— В смысле?

— Разве ты не понимаешь, — девушка посмотрела на Юкиджи, — беременность.

Юкиджи взглотнула, а ее зрачки рассширились:

— Он не будет спокойно жить. И все кто не помог тебе.

Девушка вздохнула:

— Я могу повернуться тому же. Но мне все равно.

—Нет, прошу, не надо

— Прости, Юкиджи. Но по-другому не смогу. Я поеду и разберусь.

—Для начала сьезди за Томошиком. — нахмурившись ответила та.

— Да, — вздохнула Рейчэл, — я заберу его и отвезу в безопасное место.

Девушка потянула руки для обнимашек.Девушка улыбнулась и обняла ту:

— А вот это уже хороший настрой.

Юкиджи улыбнулась:

— Люблю тебя.

— И я тебя, — та погладила её по спине.

Девушка улыбнулась.Рейчэл отпрянула:

— Не унывай только, всё будет хорошо

— Я попробую

— Обязательно, — девушка улыбнулась

Вскоре та прикрыла глаза.Рейчэл поднялась, смотря на ту:

— Я пойду,отдыхай.

—Удачи.

Девушка помахала Юкиджи рукой:

— Я ещё приду, — и покинула палату.

Девушка улыбнулась и уснула.

В то время Райто поспешил к Шу:

— Тц, — процедил тот, поднимаясь с дивана, — сучка.

Райто зашел в комнату:

—Подымайся

— Я уже. Разве не видно? — фыркнул Шу.

 Райто глубоко вздохнул:

—Поехали.

— Зачем и куда? — огрызнулся блондин, посмотрев на брата.

— К Юкиджи. — парень глубоко вздохнул.

Шу без каких-либо слов направился к двери:

— Едем

Рыжеволосый удивился:

— Я думал, что ты не согласишься.

— С чего бы это? — хмыкнул вампир, — эта чертовка сбежала от меня. Мало я её помучал

Райто глубоко вздохнул:

— Ты идиот…

— Мне все равно, что ты там говоришь. Поехали.

Зеленоглазый вздохнул. Сев в машину те поехали в больницу.

В скором времени братья приехали и уже шли к центральному входу.

Рейчэл тогда походила к выходу.

Райто шел за братом, а Юкиджи в то время спала под действием таблеток

Шу был уже близко к дверям и от туда как раз вышла Рейчэл, ещё не смотря на них.

Райто посмотрел на девушку:

— Здравствуй

Девушка услышала знакомый голос и подняв взгляд, помрачнела.

Райто вздохнул и пихнул брата вперед.

Но её взгляд тут же стал серьёзным:

— Вы никуда не пойдёте, — та набросилась на Шу

Блондин отпихнул Рейчэл от себя:

— Проваливай

Райто лишь спокойно пошел за братом

Шу немного приостановился и глянул на Рейчэл:

— Где она?

Девушка раздражённо вздохнул и встала перед парнями:

— Я же сказала, что вы никуда не пойдёте!

Райто промолчал:

— Шу, идем.

Блондин глубоко вздохнул, обходя девушку с другой стороны.

Рейчэл взглянула на рыжего:

— Она сейчас спит. Не вздумайте её тревожить. Твари.

Парень обернулся:

— Закрой свой рот, или окажешься рядом с ней.

Шу не обращая внимания на весь этот бунт, пошёл искать место, где лежала Юкиджи.

Девушка сплюнула:

— Мне не страшно

Вскоре Юкиджи проснулась от разговоров коридоре и приподнявшись та взяла виноград и начала есть.

Блондин просто ступал по коридорам, в одном из дверных проём заметив девушку.

Юкиджи прикрыв глаза поедала ягоды.

Шу ухмыльнулся, наблюдая за её действиями и встав совсем рядом.

Девушка открыла глаза и ужаснулась:

— Ты…?

Вампир вошёл в палату:

— Я, а кто же ещё?

—Уходи…

Девушка сжала кулаки:

— Уходи…

Шу тихо усмехнулся:

— Так я и сделаю

— Ты ответишь за то что сделал.- прошептала Юкиджи.

Вампир сел напротив, ухмыльнувшись.

— Думаешь, что сможешь пойти против меня. Ошибаешься.

— Если ты думаешь, что отец спасет тебя, то не надейся на это

— Считай как хочешь, глупая смертная

— Уходи!!! — Девушка бросила в Шу подушку, а по ее щекам уже скатывались слезинки.

В дверном проёме показалась девушка:

— Ты слышал, что она сказала?

Блондин фыркнул, приподнявшись.

— Я за тобой ещё приду

Юкиджи закрыла лицо руками плача.
Райто как раз стоял на выходе у больницы и спокойно курил.

Тот призрительным взглядом проводил девушку и уже направлялся к выходу из больницы.

Рейчел подбежала к девушке:

— Он тебе ничего нЕ сделал?

Парень отбросил окурок и посмотрел на брата.

Девушка покачала головой:

— Нет…

Шу так же глянул на рыжего и после посмотрел в даль

— Идём

Девушка облегчённо вздохнула:

— Ну Слава Богу

Парень пошел за братом:

—Ну и как она?

Юкиджи продолжала плакать.

— Я не могу так…

Вампир обречённо вздохнул

— Ничего нового. Они все такие одинаковые

Рейчэл обняла подругу:

— Спокойнее.

— Я про ее здоровье… — парень тяжело вздохнул.

— Мне страшно, Рейчи…

— Не думаю, что тебе это интересно, — хмыкнул тот.

— Я рядом, Юки. — девушка прикрыла глаза

Парень выдохнул и пошел вперед.

Юки крепко обняла Рейчел.

Блондин медленно следовал за братом.

Рейчэл улыбнулась:

— Не думай об этом

Парень сел в лимузин и позвонил отцу.

Девушка печально вздохнула.

— Он все равно вернеться.

Шу сидел рядом с братом, глядя в окно.

— Мало ли. Вдруг ты его перестанешь интересовать. Они же такие.

Вскоре парень передал трубку Шу.

Девушка посмотрела на подругу.

— Ты уверена?

С глубоким вздохом тот взял трубку

— Да.

— Сама подумай, — девушка улыбнулась, — Зачем ему ты?

КарлХайнц вздохнул.

— Ну и зачем ты сделал это?

Юкиджи пожала плечами.

— Не сейчас. — выдохнул вампир

— Сегодня ты, завтра какая-нибудь другая.

— ЧТО НЕ СЕЙЧАС, ШУ?! — отец Сакамаки перешел на крик.

— Может ты и права. — Юкиджи вздохнула.

Сакамаки лишь промолчал и бросил трубку.

— Поэтому просто забудь о нём.Просто забудь, — Рейчэл улыбнулась.

Райто посмотрел на брата.

— Зря ты так…

— Я попробую. — девушка улыбнулась.

Шу передал телефон Райто.

— Мне все равно…

— У тебя получится, — девушка вздохнула, — а я поеду за Томоэ.

========== Часть 9 ==========

Прошел месяц. Юкиджи наконец выписали с больницы, но девушка все еще не ходила. В тот день девушка ждала подругу. Дабы та ей помогла.

На утро Райто как всегда спал с очередной шлюхой.
Рейчэл отправила брата девушки в школу и сама направилась в больницу, поскольку сегодня Юкиджи могла покинуть больницу.
Вскоре девушки оказались на улице.
Рейчел облечённо вздохнула
- Наконец-то...

Юкиджи улыбнулась.
- наконец-то свежий воздух.
 
Рейчэл взглянула на девушку 
- Как самочувствие?
 
- намного лучше. - девушка улыбнулась

- Я рада, поедим ко мне домой??
 
- поехали. - Юкиджи улыбнулась. но после опомнилась. - а томое, где он???

Девушка уже пошла вперёд, но после обернулась
- В школе. Где же ещё?!

- да тихо ты. - юкиджи посмеялась. - не кричи.
 
- Да не кричу я, поехали уже. Отдохнуть хочется, тем более вечером мне на работу

- угу. - юкиджи кивнула

После девушки наконец пошли к Рейчэл.
 
- а у тебя мило. - юкиджи кивнула.

Девушка отложила сумки 
- Пошли в мою комнату, сестра спит

- Идем..
Те прошли в комнату Рейчэл и девушка вздохнув, села на кровать.

подъехав к рейчел юкиджи положила свои руки на ее.

Девушка подняла голову и посмотрела на Юкиджи 
- Как ты?

-отлично. -девушка улыбнулась.
 
- И я. Может ты хочешь кушать?

- хочуууууууууууу. - с улыбкой протянула девушка.
- Ну хорошо, - та поднялась, - подожди немного только
 
- хорошо. - юкиджи кивнула
 
Рейчэл отправилась на кухню.
 
Юкиджи подъехала к окну и вздохнула.
 
Девушка пока была на кухне и готовила.

Юкиджи решила поехать к Рейчел на кухню.
 
допустим Рейчэл поедет на работу. А сама попросит парня остаться с Юкиджи и сестрой, ибо родители уехали на несколько дней и их не будет


Рейчэл услыхала шум и обернувшись, улыбнулась 
- Скучно сегодня без тебя будет. Надеюсь ты больше не будешь работать в этом деле

- нет. - та глубоко вздохнула.
 
- Именно. Тебе там не место, - выдохнула девушка
 
- я не могу у тебя на шее сидеть..

- Есть и другие места для заработка..

- по крайней мере я ходит пока не могу

- Найдём что-нибудь подходящее для тебя, не беспокойся

девушка уныло улыбнулась

Рейчэл оторвалась от плиты и села за стул.
- Повторюсь. Сейчас я рядом с тобой. Поэтому не бойся
Юкиджи улыбнулась
- хорошо.
-Фууух, - девушка вздохнула, - кажется приготовилось

-урааааа, пасиба

Рейчэл выключила все приборы и разложила блюдо по тарелкам 
- Угощайся
 

-спасибкиии. - девушка улынулась

Девушка приступила к трапезе.
 
Юкиджи тоже начала есть.
 
Рейчэл немного отстранилась и посмотрела на Юки
- Родителей не будет несколько дней. Поэтому за твоим братом придёт мой друг Мичи и посидит со всеми вами, пока я на работе
 
- что....? - девушка взглотнул

- Не бойся, Мичи хороший. Он мой лучший друг, - Рейчэл улыбнулась
 
-л..ладно...

- Правда, бояться нечего
 
-хорошо... - Юкиджи вздохнула.

Девушка улыбнулась и продолжила кушать.

Юкиджи поела

- Понравилось?

-агааа
Протянула та

- Я старалась, - Рейчэл помыла посуду и пошла в комнату, - ты со мной?
 
-угу. -девушка поехала за подругой

Девушка пришла в комнату и начала собираться.
 
Юкиджи посмотрела на Рейчел.
-а когда Томое придет?

- Скоро за ним зайдёт Мичи и они придут

-хорошо. - девушка улыбнулась.

Рейчел улыбнулась и продолжила сборы.
 
Вскоре юкиджи прикрыла глаза.
 
Застёгивая одежду, та посмотрела Юкиджи
- Всё хорошо?
 
-угууууууу. - та улыбнулась.

Девушка закончила и была готова. 
- Проводишь меня до двери?

-Конечно. - Юкиджи улыбнулась.
 
- Тогда пошли, - Рейчел закинула сумку на руку и пошла вперёд

Юкилжи поехала за ней.

Рейчел наклонилась и чмокнув ту в щёку, отворила двери
- Удачи

-и тебе. - девушка улыбнулась.

- Мне она особо не нужна, но спасибо, - Рейчел улыбнулась, закрывая двери и пошла наружу
Юкиджи вздохнула и поехала в комнату. 

========== Часть 10 ==========

Вскоре та поехала на работу.
Юкиджи принялась ждать парней

Мичи тем временем уже забрал брата девушки из школы.
Вскоре парень с мальчиком пришли и тот позвонил в квартиру.

Юкиджи открыла парням двери.
— здравствуй.
— сестренка!!! — Томое крепко обнял девушку.

Парень улыбнулся, посмотрев на девушку
— Привет

-здравствуйте… — девушка покраснела отводя взгляд

Мичи прошёл в коридор и закрыл за собой двери.

Юкиджи посмотрела на парня
— Обедать будете?

Парень улыбнулся
— Нет, спасибо, я обедал дома

-хорошо…- девушка вздохнула и пошла кормить Томое.

Мичи посмотрел в след Юкиджи и сам пошёл за ними.

Девушка положила брату обед, а сама повернулась к Мичи.

Парень улыбнулся и сел за стол, напротив девушки.

Девушка счастливо смотрела на брата.

— Рейчел говорила, что у тебя сейчас трудное время. Если нужно будет помочь, обязательно говори.

— мне ничего не нужно… — девушка отвела взгляд.

Мичи вздохнул.
— Я и говорю «если»

Девушка лишь промолчала и поехала в комнату.

Парень пока остался с мальчиком

Томое посмотрел на Мичи.
— Надо сестренку развеселить…

Мичи задумчиво улыбнулся
— Ты прав

Томое доел суп.
— пошли…

— Идём

Тот взял Мичи за руку и они пошли к девушке.

Мичи направлялся за мальчиком и те пришли в комнату, где сидела девушка

— сестреееенка. — тот обнял девушку сзади.

Парень улыбнулся, смотря на эту картину.

Юкиджи улыбнулась.
— ты поел?
— угу. — мальчик кивнул

— Да, Томое хорошо покушал

Я улыбнулась и посмотрела на Мичи.
— спасибо вам, за то что забрали его со школы.

Парень улыбнулся
— Да не за что, благодари Рейчэл

Девушка улыбнулась и посмотрела на брата.

Парень сел рядом на кровати
Юкиджи глубоко вздохнула.
Мичи посмотрел на девушку
- не переживай.
Юкиджи посмотрела на брюнета.
- Я и не переживаю.
- Я и вижу. - парень вздохнул.
- Просто мне немного страшно.. - девушка нелепо улыбнулась.
- Все хорошо. - парень улыбнулся и нежно взяв ее руки в свою чмокнул ее, от чего девушка покраснела.

========== Часть 11 ==========

***

Девушка мило улыбнулась, но после зевнкла прикрыв глаза.

Парень посмотрел на Юкиджи:

—Хочешь спать?

—Угууууу. —протянула девушка

—Может я помогу????

—Я...я. сама...- Юки покраснела.

—И всё же?? —Мичи приблизился к девушке.

Девушка все больше начала краснеть.

Парень остановился:

—Хорошо, я выйду. Но если нужно будет, позови.

—Спасибо...—парень и брат девушки вышли и та начала переодеваться.

Мичи вздохнул и облокотился на стенку.

Вскоре девушка попыталась подняться, но не смогла:

—Мичи-кун...

Парень встрепенулся и приоткрыл дверь :

 —Да, Юкиджи?

—Помоги мне лечь..—девушка отвела смущенный взгляд.

—Да, хорошо, —тот отвёл взгляд и вошёл в комнату, подойдя к девушке.

Юкиджи посмотрела на Мичи.

И после когда тот подошел, Юки обняла того за шею.
 
Парень аккуратно взял Юкиджи на руки и таким же образом положил на постель.

Девушка улыбнулась.

—Спасибо, Мичи

Мичи сел рядом:

—Всегда рад стараться

Юкиджи приподнялась и посмотрела на парня:

—Вы давно с Рейчи знакомы?

Брюнет улыбнулся, встряхнув волосы:

—С первого класса.

—Огоооо. —протянула девушка—вот это дружба.

—Ну возможно, —Мичи отвёл взгляд

—В смысле? —девушка удивилась.

—Мы не совсем в ладах сейчас.
 
—Почему?

Тот вздохнул:

—Не важно. Просто немного поссорились. Ни суть.
 
Девушка смотрела на Мичи:

—Нуу, тогда расскажи чем занимаешься.

Парень вновь обратил взгляд на шатенку:

—Программированием.

—Круто.—девушка улыбнулась 

—Чего уж там, —хмыкнул Мичи, —а ты?

—Тоже самое что и Рейел, только я танцовщица... —девушка отвела взгляд. —Была..

Парень немного прокашлялся:

—Извини.

Та отвела взгляд.

Мичи вздохнул.

—Ладно, сейчас о другом

—Угу. —шатенка вздохнула. 

Тот улыбнулся 

—Сейчас то ты как? 

—намного лучше. —Юкиджи улыбнулась

—Это хорошо.

—Останься со мной...—девушка покраснела

—Если хочешь, то останусь, —Мичи улыбнулся

Девушка улыбнулась:

—Спасибооо.

—Не за что.

Вскоре Юкиджи закрыла глаза
 
Мичи улыбнулся и провёл по волосам девушки

На лице Юкиджи возник румянец.

Парень глянул на физиономию девушки и лёг рядом.
 
Юкиджи обняла Мичи

Тот слегка растерялся, но после обнял девушку в ответ.  И так заснули. Мичи крепко спал, не осознанно прижимая к себе девушку. 

К тому время та пришла с работы.

Юки прижалась к парню.

Девушка старалась пройти на кухню, но всё же не получилось. 
Парень проснулся от постороннего шума в квартире.

Юкиджи поморщилась.

—Рейчи пришла?

Мичи приподнялся.

—Видимо да. 

Рейчел вздохнула, собирая продукты
 
Девушка посмотрела на парня.

—Посмотри сходи

—Я скоро, —тот поднялся и пошёл проверить. 

Девушка разложила всё и присела отдохнуть.

Юкиджи попыталась сесть на коляску.

Парень завернул на кухню 

—Рейчэл...привет. 

Та повернулась 

—Привет..извините, разбудила вас
 
Вскоре же Юки грохнулась с коляски.

—Тц.черт...

Те одновременно вздрогнули

- Юки!!!!
 
Девушка облокотилась руками о коляску и сжав зубы пыталась встать. 

Те побежали в комнату и начали помогать. 

Из-за шума проснулась и Лорен. 

Девушка была в замешательстве.

—Помоги, пока Юкиджи, а я скоро.

Мичи кивнул, поднимая девушка

—Хорошо.

Юкиджи отвела взгляд.

—Прости...

Парень наконец посадил Юкиджи

—Ничего страшного.

Девушка опустила голову.

========== Часть 12 ==========

***

Мичи поднял её за подбородок

—Правда
 
Глаза Юкиджи слезились, хоть с ней был и брат и подруга, и новый знакомый, но девушка.... в душе была очень одинока, ей казалось что против нее весь мир, и ей просто хотелось умереть.

Маша 19:42

—Ээээй, ты чего???? —парень улыбнулся и провёл рукой по её щеке.

—В душе....как-будто кошки скребут... —Юки отвела взгляд

Мичи приобнял девушку 

—Успокойся, мы же рядом

Девушка прижалась к парню.

Парень улыбнулся, погладив Юкиджи по спине 

—Всё будет хорошо..

Юкиджи вздохнула и посмотрела на Мичи.

—Спасибо тебе. —и улыбнулась парню

—Не за что, —тот отстранился, —я просто говорю правду 

Как раз приспела и Рейчэл. 

—Ну как вы тут без меня?

Юкиджи улыбнулась

—Отлично

—Да, более чем отлично, —парень посмотрел на Рейчи и улыбнулся

Девушка с лёгкостью вздохнула

—Тогда, Мичи можешь идти

Юкиджи улыбнулась.

—Спасибо тебе

—Ещё раз не за что, —тот наклонился и чмокнул Юкиджи в щёку, —ещё увидимся,— и после покинул девушек
 
Юкиджи заулыбалась.

—Боооже, он такой клаааасный

Рейчэл улыбнулась, сев рядом 

—Ну что? Я же говорила, что ничего страшного

Девушка еще больше заулыбалась.

—Спасииибкиии

—Ты меня уже завалила похвалой. Не такая я уж и молодец

Девушка обняла подругу.

Рейчэл обняла ту крепче 

—Я всегда рядом

Девушка прижала ту к себе.

—Люблю тебя...

—И я тебя люблю.. —девушка улыбнулась

Вскоре к ним подошел Томое.

Девушка отстранился от той и посмотрела на мальчика 

—Привет

Томое подошел к девушкам

—А где Мииичии?

Рейчэл вздохнула 

—Он ушёл

Томое выдохнул и ушел к себе..

Рейчэл немного покраснела

—Прости, нам придётся спать вместе

Та посмеялась

—Ничего страшного

Девушка улыбнулась и поднявшись, начала переодеваться

—Сегодня было так спокойно
 
—Да? Я рада. —девушка улыбнулась

—Да, адекватные клиенты это редкость. Я даже познакомилась с одним. Знаешь, он юрист..

—Даааа?— Юкиджи ухмыльнулась.

—Да, —та вздохнула, —он юрист. Мог бы нам помочь..

—Может ты и права

—Я попробую с ним договориться
 
—Давай. —девушка улыбнулась.

Вскоре та переоделась в пижаму и пошла в ванную

Рейчэл отправилась принимать ванную
 
Вскоре Юкиджи прикрыла глаза и принялась ждать Рейчнл.

Приняв душ, девушка наконец вернулась обратно, тихонько устроившись рядом

Вскоре девушки уснули и поспали до утра.

Рейчэл проснулась рано. Девушка аккуратно поднялась, не потревожив Юкиджи и пошла в ванную.

Вскоре же проснулась и Юкиджи. Та аккуратнр начала переодеватьмя
 
Рейчел принимала водные процедуры

Вскоре Юкиджи поехала на кухню.

Девушка умылась и выйдя в коридор, увидела Юкиджи.
 
Юкиджи поставила чайник и принялась ждать кипения.

Маша 12:28

На кухню вошла Рейчел

—Доброе утро

Юкиджи улыбнулась.

—Утречка

Рейчел села за стол

—Ну как ты?
—Отлично!
—Я рада

 — А Мичи придет сегодня?— посмотрев на подругу девушка слегка покраснела.

—Должен, а что? —та ухмыльнулась

—Ничего. просто спросила.

—И всё же??— девушка пошло ухмыльнулась

—Я же сказала. —девушка вздохнула

—Ладно-ладно, —та посмеялась

Вскоре девушки начали пить чай.

—Сегодня дома будешь?

—Угу....— ,Юкиджи тяжело вздохнула.
 
Девушка отвела взгляд

—Ты чегоооо???? —шатенка нахмурилась
 
—Я так устала быть одинокой
 
—В каком смысле?— девушка подъехала к подруге.

—Хочу тепла

—Мужского?

—Да, мужского, —та вздохнула

—Может... тот Юрист твой шанс? 

—Может быть...испытаю

—Я веееерю в тебя! - Юкиджи потеребила ту за щечку

Рейчэл поморщилась .

—Да, я смогу 

Девушка вздохнула и посмотрела в окно.

—Хочу на улицу..

—Мы можем недолго прогуляться

—Давай!

Девушка улыбнулась

—Ну тогда собираемся

—Урааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! —воскликнула девушка

—Тише тише
 
—Может Лорен и Томое возьмем с собой? Или ей нельзя?
 
—Да, ей тоже немного можно

Та улыбнулась
 
—Тогда я пойду Томое скажу, а ты иди к Лорен.

—Девушка поехала в комнату .

========== Часть 13 ==========

***

Рейчел собрала сестру и они тоже были готовы:

— Мы все. — Томое выкатил сестру.

— И мы, — девочка улыбнулась

Томое чуть покраснел.

— Поехали?

— Да, пошлите, — Лорен взяла сестру за руку.

И вскоре те пошли в парк.

Девушка вдохнула побольше воздуха.

Юкиджи заулыбалась:

— Боже, как же хорошо!

— Очень, — Рейчел улыбнулась

Юки прикрыла глаза от наслаждения.Девушка спокойно шла рядом с сестрой и Юкиджи с её братом.

Мичи направлялся к своему другу по делам.

Найти уже давно ждал Мичи в парке.

Юкиджи посмотрела в сторону парка.

— Может зайдем?

Рейчел улыбнулась, посмотрев в нужную сторону:

— Давай

Брюнет заметил приятеля и вскоре оказался рядом:

— Здравствуй

Вскоре те отправились в парк.

Блондин встряхнул волосы.

— О чем ты хотел поговорить?

Девушка оглянулась по сторонам:

— Давненько я здесь не была.

Мичи вздохнул, посмотрев на парня

— Есть одно дело

Юкиджи улыбнулась:

— Ага, и я

Парень вздохнул посмотрев на лавочку.

— Присядем?

Рейчел посмотрела на ту:

— Не хочешь чего-нибудь?

Брюнет кивнул:

— Да, разговор будет не маленьким

— Мороженое, если можно. — Юкки улыбнулась посмотрев на девушку.

Найти и  Мичи сели на лавочку и тот посмотрел на друга:

— Рассказывай.

— Я тоже его захотела, и им куплю. А ты какое будешь? — та отпрянула от Лорен, открывая свою сумку

— Короче… — начал Мичи с самого начала и, наконец, тот закончил.

— Нууууу, я буду шоколадно-банановое. — девушка улыбнулась.

— А я вишневое! — воскликнул Томое.

— Хорошо, — Рейчел улыбнулась, — скоро буду.

Томое посмотрел краем глаза на Лорен.

Найт глубоко вздохнул.

— Охохо…

Девочка отвела взгляд, немного покраснев.

Девушки ушла за мороженным.

Парень с интересом посмотрел на друга

— Ну что можешь сказать?

Томое покраснев еще больше отвернул голову.

— Я займусь этим делом, и он засядет надолго. — Найт поправил очки.

Лорен повернула голову в его сторону.

— Я доверяю тебе. Должно выйти, — то вздохнул

ТомоЭ краснел.

Парень посмотрел в сторону.

— И что с этой девушкой?

Девочка хихикнула, вновь отвернувшись и побежала к сестре, к прилавку.

Мичи глядел вниз.

— Юкиджи передвигается на коляске и живёт у моей подруги. Я им помогаю помогаю

Девушка посмотрела краснеющего брат.

— Поехали к ним. — и те поехали к к девушкам.

Найт вздохнул.

— Понятно.

Лорен уже была там, а Рейчел как раз купила всем мороженое.

— Понимаю, что ей многим не помочь, но хотя бы немного…

Девушка и Томое подъехали к тем.

— Тебе помочь? — спросил Томоэ.

Девочка посмотрела на того

— В чём???

— Мороженое съесть! — мальчишка улыбнулся, а Юкиджи начала смеяться.

Найт усмехнулся.

— А ты что, втюхался?


Рейчел начала смеяться вместе с девушкой, не прекращая.

Лорен забрала свою порцию и хмыкнула, произнеся:

— Дурак!

Мичи недовольно взглянул на блондина

— С чего ты это взял???

Томоэ пихнул девчушку плечом.

— Сама такая!

Найт ухмыльнулся.

— Ладно уж, пошли, я мороженое хочу.

Девушки продолжили смеяться. А Рейчел передала подруги мороженое.

Девочка возмутилась, надув губы

— Противный!

Мичи вздохнул, поднявшись

— Идём

Юкиджи съела мороженое и поблагодарив подругу, та продолжала смеяться.

Парнишка потянул девчушку за щечки.

— Не дуйся, а то лопнешь!

Найт и Мичи пошли за мороженым.

Рейчел похлопала сестру по плечу

— Ну хватит, не ссорьтесь

— С тобой это произойдёт скорее, Рейчел, не мешай, — нахмурилась та

Парни стали приближаться и Мичи заметил знакомые лица

Юкиджи нахмурилась.

— И правда, хватит уже.

Томоэ посмотрел на сестру.

— Не лезь.

Найт посмотрел на Рейчи и улвбнулся.

Девушка развернула к себе Лорен:

— Извинись перед Томоэ или мы сейчас же вернёмся домой.

Девочка опустила виноватый взгляд

— Хорошо, я больше так не буду

Мичи посмотрел на своего друга

—Идём к ним

—И ты тоже Томоэ! — воскликнула Юки.

—Прости… — Томоэ наклонился

—Идем. —парень вздохнул.

— И ты меня прости, — девчёнка покраснела.

— То-то, — Рейчэл улыбнулась.

Пару минут и парни оказались рядом с ними.

Юкиджи ухмыльнулась и повернув голову увидела Мичи.

Найт увидев Рейчел, подошел к ней  положил руку на плечо.

Мичи улыбнулся, смотря на шатенку.

— Вы давно здесь?

Девушка повернулась в сторону Найта.

— Здравствуйте

—Угу. — девушка приветливо улыбнулась.

—Привет. — тот улыбнулся

— Долго здесь будете? — заинтересованно спросил Мичи

— А вы…вы знакомы с Мичи? — девушка удивилась

— Не знаю., а что? — заинтересованно спросила девушка.

— Да. — Найт улыбнулся.

— Ну вдруг понадобится помощь.—тот улыбнулся

— О, как.

— Ничего не нужно.

—Агаааа. — протянул тот

— И всё же я сделаю, если придётся, — парень отвёл взгляд

Рейчэл улыбнулась, обернувшись к нему полностью

Юкиджи чуть посмеялась

— Правда, ничего не нужно

Найт вздохнул.

— Давай отойдем.

— Хорошо — хорошо, — выдохнул Мичи

— Давай… — та пошла за Найтом

Томое и Лорен пошли на аттракционы.

— Может посидим где-нибудь???

Те подошли к кафе.

— Зайдем?

Парень посмотрел на Юкиджи

— Давай, где тебе будет угодно?

Рейчэл улыбнулась

— Давай

Девушка начала крутить колеса двигаясь вперед.

Вскоре пара зашла в кафе, и сев за столик парень вздохнул.

— Мне Мичи рассказал про эту… как. ее…

— Я помогу, — улыбнувшись, Мичи подошёл сзади.

— Юкиджи, её зовут Юкиджи, — выдохнула девушка

Девушка покраснела.

— Д-да… не нужно.

—Вот, Юкиджи, так вот. Я займусь ее делом.

Парень вздохнул, не обращая внимания на её слова и сам покатил Юкиджи.

— Правда? Я буду очень рада

Девушка уныло вздохнула посмотрев вперед.

—Угу, но… будет сложно усадить за решетку этого Сакамаки

Мичи потрепал девушку по макушке

— Тебе уже лучше?

— Знаю… — девушка опустила глаза в пол

—Да, спасибо. — девушка улыбнулась.

— Эээй, ты чего? — парень поднял подбородок девушки.

— А скоро будет ещё лучше, — тот улыбнулся, — и всё же, куда ты хочешь

Рейчэл посмотрела на Найта, смутившись.

— Всё хорошо

— Не будет… — девушка вздохнула посмотря на мимо проходящую пару.

Парень мило улыбнулся.

— Ну вот, так же лучше.

— Юкиджи, куда ты сейчас бы хотела? — Мичи вздохнул

— Конечно, лучше, — та отвела взгляд

— Да я правда не знаю. — девушка посмеялась.

—Не смущайся. — парень посмеялся

— Может быть ты хочешь сходить на водоём и посмотреть на лебедей…? 

— Поинтересовался юноша

— Прости, я не могу, — та улыбнулась

—Ваааах! Давааай! — протянула радостно девушка.

Парень усмехнулся.

— Хорошо, туда и направимся, — пара отправилась в путь.

— Ты специально это? — девушка надулась

Юкиджи улыбнулась и прикрывла глаза.

— Ага. — парень поправил очки.

Прошло время и те наконец пришли в водоёму, где было много людей.

— А вот мы и туут.

Рейчел хмыкнула

— Ладно. Может закажем что-нибудь?

—Бооожки, какая красотааа! — девушка заулыбалась.

— Давай. — парень взял меню.

Мичи улыбнулся.

— Да, здесь очень красиво

Девушка сделала тоже самое.

Девушка заворожено смотрела на воду.

Вскоре тот заказал себе пиццу

Парень подкатил Юкиджи ближе

— Преелесть

Та же заказала себе лишь горячий шоколад.

Девушка начала тянуться к воде, но никак не доставала.

Когда тому привезли парень облизнулся и начал есть

Мичи печально улыбнулся и присел рядом.

Рейчэл спокойно пила напиток.

Девушка вздохнула отстранившись от воды, так и недотронувшись до нее

Парень все съел.

—Я объелсяяя

— Трудно, наверно, но ты справишься.я уверен.

Девушка улыбнулась

— Ты смешной

— Наверное. — девушка вздохнула

—Агааааа. — протянул парень

— Обязательно, — Мичи посмотрел на девушку

Рейчэл прикрыла глаза

Девушка улыбнулась и вдохнув воздух прикрыла глазки.

Парень посмотрел в окно.

Парень глянул вдаль, на птиц, улыбаясь.

— Ты ещё будешь приходит к нам?

Девушка улыбнулась.

— Спасибо тебе.

—Конечно. — парень улыбнулся

— Да не за что, — Мичи вздохнул

— Буду рада увидится

Юкиджи повернулась к нему

— И я. — парень улыбнулся

Парень прикрыл глаза

— Хорошоо

Рейчэл улыбнулась

— Выпиваешь днём?

Юки улыбнулась смотря на того.

Тот нахмурился,

— В смысле?

Мичи вдохнул побольше свежего воздуха и так же глянул на девушку.

Девушка уныло вздохнула

— Выпить хочу

Юки покраснев быстро отвернулась.

Но все это парень ухмыльнулся.

— Ну давай

Брюнет улыбнулся, приподнявшись и повернув голову девушки к себе.

Девушка посмотрела на Найта

— Что предпочитает пить?

Юкиджи подняла бровь.

— Ты чего?

—Виски? Вино? Текила? — предложил блондин

— Всё хорошо, — Мичи улыбался, смотря в её глаза.

— Коньяк, — ухмыльнулась та

Юкиджи взглотнула и покраснев в его глаза.

—Давай. — парень ухмыльнулся и заказал две бутылки. — может, поедем ко мне, у меня дома тоже есть.?

— Эээй, ты чего? — тот хитро прищурился и чмокнул Юкиджи в носик.

— Давай, — Рейчэл улыбнулась, — но нужно сказать Мичи с Юкиджи

Юкиджи отвела взгляд.

— Ничего…

— Я ему позвоню. — тот ухмыльнулся.

— Давай, улыбайся, — Мичи обнял девушку, прижимая.

— Хорошо, — та встряхнула волосы

Девушка улыбнулась и обняла того в ответ

Парень встал со столуа

— Вот и правильно, — парень прикрыл глаза

Та сделала также и пошла к выходу

Юкиджи тоже закрыла глаза положив голову на плечо парня.

Те сели на такси и поехали домой к Найту.

Мичи улыбнулся и положив свою руку на голову девушки, начал медленно поглаживать.

Рейчел наклонила голову на окно при прикрыла глаза.

Девушка прям замурчала.

Вскоре те приехали

Парень чмокнул Юкиджи в макушку, зарывшись носиком в волосах.

Девушка вышла из салона и принялась ждать Найта.

Юки улыбнувшись обняла того за шею.

Тот вышел и повел девушку к дому.

Брюнет свободно выдохнул и прижал девушку крепче.

Рейчел направлялась за парнем.

—Как же хорошо… — шатенка улыбнулась.

Вскоре те вошли в дом.

— Угу, вот, располагайся

— Даже очень. — довольно произнёс Мичи

Скинув вверх, та его повесила и вновь пошла за Найтом.

Юкиджи оторвалась и посмотрела в глаза парня.

Найт зашел за стойку, что была на кухне.

Парень глядел в её глаза своими тёмно-тёмно карими.

Рейчел устроилась напротив него.

Юкиджи еще больше раскраснелась и отвернула голову,тот поставил ей по бутылке разного виски

Мичи чуть посмеялся, улыбнувшись.

— Спасибо, — та начала открывать одну

Юкиджи вздохнула.

Парень тоже начал открывать оду из бутылок

— Мы можешь здесь остаться насколько только захочешь, — парень улыбнулся.

Рейчел открыла и налила себе полный бокал.

— Поехали уже в парк. тут прохладно.

Парень же пил с горла

— Хорошо, — Мичи поднялся и развернул девушку в сторону, — за одно посмотрим, как там Томое с Лорен

Девушка облегчённо вздохнула

— Хорошоо

— Точно. — девушка чуть посмеялась.

Парень приоткрыл глаз посмотря на ту.

— Хотя, им наверно и без нас хорошо, — так же посмеялся парень, везя Юкиджи вперёд.

Рейчел посмотрела на парня, сделав глоток.

Девушка улыбнулась.

Найт допил до половины и вздрогнул.

— Оооох

— Но всё же, нужно за ними смотреть… Вдруг потеряются, — тот вздохнул

— Ты чего? — Рейчел улыбнулась

—Ну так поехали… — девушка разместилась поудобнее

— Хорошооооооооо. — протянул Найт.

— Поехали, — произнёс твёрдо тот и повёз девушку к парку аттракционов

— Ооочень, — девушка прикрыла глаза

Девушка вздохнула прикрыв глаза.

— Еще хочешь чего? — спросит парень

Вскоре пара прибыла в парк.

— Вот мы и пришли, — Мичи улыбнулся

Там спокойно прогуливался вдоль парка

— Что-нибудь слаадкое, — протянула та

Девушка открыла глазки и увидев блондина вздрогнула.

— Нет..........

Райто же спокойно шел с братом.

Найт усмехнулся и дошел из холодильника торт.

Шу так же двигался вперёд, пока не замечая брюнетки.

Брюнет услыхал её «нет»

— Юкиджи, что-то случилось?..

—Ммм, — Рейчэл облизнулась, — выглядит вкусно

Девушка взглотнула и впала в шок

—Шу.....

Тот ухмыльнулся и начал нарезать торт.

Мичи сначала не понял, 

— Шу…Шу?!!!!!

Девушка поднялась

— Где у тебя тут чай?

—Да… —взглотнув ответила шатену.

Парень достал пакет с чаем

— Пошли отсюда… — фыркнул брюнет.

— Спасибо, я заваривай сама

—Угу… — девушка наклонила голову, а Райто пихнут брата.

— Смотри…

Парень вздохнул.

— Хорошо

Мичи повернул девушку в другую сторону.

— Чего? — Шу лениво обернулся, — Юкиджи…

Рейчэл улыбнулась и начала работать на плите.

Девушка закрыла лицо руками вздохнув.

Райто же пошел вперед.

А Найт  смотрел на девушку как завороженный.

========== Часть 14 ==========

Рейчел не смогла удержать девушку у себя, тобишь к ней должны были вернуться с командировки родители, и они бы не правильно поняли  появление Юкиджи. Поэтому шатенка вернулась к Сакамаки, ее младший братик жил с Мичи. А родители так и остались одни.
Рейчел же должна была жить к Сакамаки во благо Лорен, ей предложили немалые деньги на лечение девчушки в обмен на то, что та будет жить у Сакамаки. 
Проходило очень много времени. Прошло уже больше полугода как Рейчел и Юкиджи жили у Сакамаки. Суда так и не было. Шу просил прощение у шатенки и обещал той, что поставить ее на ноги.
С течением времени блондин действительно поменялся. И как ни странно в лучшую сторону. Даже если это и не особо хотелось признавать. Да, он так же проводил время за лежанием в любых уголках поместья и ничуть не изменял себе, но всё же его равнодушие вместе с хладнокровием, сменилось чем-то другим.
Так и было сегодня, в первый весенний день. Настроение было неспроста хорошим и начиная с утра, вампир довольно скоро сделал все водные процедуры и даже не пропустил завтрака, как это обычно бывает. А после Шу помог Юкиджи вернуться обратно к себе и так же, как следует указаниям, приготавливал для той лекарства.
В то время как блондин исполнял этот процесс, тот изредка поглядывал на сидящую на кровати девушку и тут же отводил взгляд. Наконец, всё было готово и Шу подошёл к ней.
— Держи.

Девушка все нежилась в кровати, как же было хорошо. Мягкая кровать и такое нежное одеяло, что могло быть лучше?
Но тут ее покой нарушил знакомый голос вампира.
— Мммм? — девушка поморщилась открывая глаза.

Шу так же неловко отвёл свой взгляд в сторону, протягивая в руки девушки кружку, но всё же тому пришлось посмотреть на Юкиджи.
— Тебе нужно выпить, не забыла?
Юкиджи привстала упираясь о спинку кровати и полностью открыв глаза та улыбнулась парню.
— Доброе. Не-а, не забыла. — девушка взяла таблетку и кружку с прохладной водой выпила содержимое кружки и таблетку.
Шу продолжал смотреть на девушку, присаживаясь рядом с ней на край кровати и, дождавшись, как та всё выпьет, поставил кружку на место.
— Ты как сегодня.? — неловко задал вопрос Шу.
Юкиджи зажмурилась и потянула руки вверх.
-Ооох, отлииично. — шатенка встряхнула волосы и улыбнулась. — Тебе врач не звонил? — посмотрев на блондина спросила девушка.
Блондин вздохнул, отрицательно покачав головой и опуская свой взгляд вниз.
— Нет, он пока что ещё не звонил. Но я обязательно сообщу, когда врач свяжется со мной, не беспокойся.
Блондин вздохнул, отрицательно покачав головой и опуская свой взгляд вниз.
— Нет, он пока что ещё не звонил. Но я обязательно сообщу, когда врач свяжется со мной, не беспокойся.
Шу немного отодвинулся в сторону, дабы не мешать девушке. А после и вовсе поднялся с кровати, подойдя к окну.
Юкиджи заплела хвостик и повернулась к парню.
— Не поможешь сесть?
Парень обернулся к девушке и слегка улыбнувшись, вернулся к Юкиджи.
— Да, конечно, — тот аккуратно поднял ту на руки, подойдя и усадив в кресло.
 Девушка садилась по удобнее и улыбнулась.
— Поехали.
Шу же пристроился сзади, уже везя девушку к выходу.
— И куда же?
— Завтракать. — Юкиджи вздохнула прикрыв глаза.
— Ах, да ну, конечно, — Шу посмеялся и повёз девушку вниз.
Юкиджи прикусила губу.
— Интересно, что же сегодня Рейджи приготовил.
Блондин улыбнулся, уже приходя вместе с девушкой к цели.
— Вот сейчас придём и узнаем.
Вскоре пара оказалась за столом. Шу посадил девушку за него и сам сел с нею рядом.
Юкиджи вдохнула запах и улыбнулась.
— Как пахнет. — протянула шатенка.
Парень улыбнулся, посмотрев на Юкиджи, но позже заметив взгляды братьев, опустил взгляд на свою порцию.
— Кушай…
Девушка вздохнула и взяв вилку начала трапезу.
Шу сначала помедлил немного, но немного погодя наконец принялся за еду.
Юкиджи один глазом оглядывала братьев, которые о чем-то перешептывались. Той было немного неловко и поэтомв та вздохнув ответила.
— Что-то аппетит пропал. Я поеду к себе. — девушка отъехала от стола.
Парню не хотелось каких-то скандалов. Особенно со стороны младшего брата. Поэтому Шу решил остаться и доесть
— Я скоро приду.
 Вскоре блондин закончил трапезу и спокойно покинув стол, отправился к девушке. Всё-таки нужно было узнать, что успело расстроить Юкиджи.
Юкиджи заехала в комнату и закрыв дверь прикрыла глаза.
Не успело пройти и пяти минут, как медленными движениями Шу начал открывать дверь в её комнату, зайдя внутрь
— Юки, что случилось?
Девушка приоткрыла один глаз.
— Ничего. — и вновь закрыв глаза вздохнула.
Шу подошёл сзади, немного приобняв и наклонившись, дабы быть с нею на ровне
— У тебя плохо получается скрывать правду.
Юкиджи вздохнула положив голову на плечо парня.
— Твои братья… Они только и любят сплетничать обо мне.
Шу опустил глаза, медленно поглаживая девушку по волосам.
— Не обращай на это внимания.
Юкиджи чуть приоткрыла глаза.
— Мне вот интересно… О чем они шепчутся?
Блондин приостановил свои действия, вздыхая.
— Мало ли, что им может прийти на ум.
В это время второй Сакамаки вымыл посуду и направился уже к себе в кабинет.
Юкиджи вздохнула повернув голову.
— Достали…
Шу улыбнулся, потрепав девушку по макушке
— Ну всё, хватит о них думать. Они того не стоят.

Парень прикрыл глаза, садясь на кровать.
— Лучше прогуляться сходить, не думаешь?
— Давай. Я как раз хотела в саду роз нарезать. — Юкиджи поправила хвостик и улыбнулась.

— Вот и славно, — парень вернулся в прошлую позицию, оказываясь позади неё, — поехали!
— Агась. — девушка расположилась поудобнее и улыбнулась.
Облегчённо вздыхая, Шу покинул вместе с девушкой комнату и те пошли в сад.
Вскоре выйдя из кабинета Рейджи увидел брата и Юкиджи.
— Вы куда?
Шу затормозил, наткнувшись на брата и медленно поднял на того взгляд.
— Наружу…в сад.
— Зачем? — нахмурившись спросил брюнет поправив очки.
— Тебе то что?.- сдержанно произнёс блондин, поворачиваясь в сторону от брата.
 — Я не позволю тебе любить эту смертную! — крикнув произнес Рейджи.
Юкиджи же сжала кулачки и опустив голову.
— О чём ты вообще? — вздохнул парень, отправляясь вперёд.
Рейджи выдохнул.
— Ты знаешь… — произнес брюнет и ушел к себе.

========== Часть 15 ==========

Было прекрасное и лучистое весеннее утро. Райто уже покинул свою комнату и направлялся в сад, дабы подышать свежим воздухом, но тут перед его глазами предстал силуэт Рейчел. Парень остался у мостика наблюдая за беловолосой.
Рейчел решила вновь поделать упражнения и пошла наружу.
Райто вдохнул запах цветов вздохнув.
— Такой же запах как и у тебя раньше. — парень смотрел на фотографию матери.
Девушка заткнула уши наушниками и спокойно пошла по кругу.
Парень увидел девушку вздохнув.
С полузакрытыми глазами та делала беговые движения.
Рыжеволосый вздохнул и разорвав фотографию пустил ее по ветру, прощаясь с пошлым… но все же Райто продолжал смотреть на Рейчи.
Та остановилась и расселась на траве, на коленях.
Райто тяжело вздохнул и крикнул.
— Привет!
Девушка вынула наушники и оглянулась.
— Привет-привет.
Парень вздохнул и пошел вниз.
Рейчел сидела на траве, закрыв глаза.
Райт подошел к ней и положил руки на плечи.
Райто улыбнулся.
— Привет.
— Ты чего? — непонимающе спросил тот.
— Всё хорошо, — девушка показала рукой, — садись рядом.
Парень сел рядом с девушкой в позу лотоса.
Та открыла глаза и посмотрела на парня. Парень же смотрел на речку.
Заправив чёлку, та дальше молчала.
Райто вздохнул и пошел к речке.
Та смотрела на уходящего парня. Райто оголился до боксеров и прыгнул в воду.
Рейчел улыбнулась и изменила позу, умастившись поудобнее. Райто вынырнул расслабленно улыбнувшись.
-Ккккккаааайф. — протянул тот.
— Хорошо? — с улыбкой негромко спросила девушка. Откинув голову назад, та сидела. Парень подбежал к девушке схватив мокрой и холодной рукой ее за руку. Рейчел моментально распахнула глаза, сильно вздрагивая
— Чего творишь?!
— Пойдем со мной! — парень потащил девушку за собой.
Девушка молча и без возмущений поволоклась за Райто. Парень взял ту на руки и понес на глубину. Тут уже Рейчел запаниковала и начала бить того руками
— Отпусти!!!
Девушка прижалась к Райто и зажмурил глаза. Вскоре те выплыли на другую часть реки, через лианы, которые закрывали проход к другой части реки, Райто вместе с Рейчел вынырнул, а перед ними, была чарующая красота. Рейчел невольно улыбнулась, оглядываясь вокруг.
— Красиво. Парень вынырнул на берег тяжело дыша. Девушка медленно вышла наружу, выжимая одежду. Райто продолжал тяжело дышать. Вздохнув, та легла на песок.
Райто посмотрел на девушку.
— Страшно было?
— Ничуть, — нахмурилась та, — но мог бы предупредить. Теперь сушиться!!!
Парень вздохнул.
— Чего ты кричишь постоянно на меня?!
— Прости, — Рейчел отвела взгляд, — но, знаешь, это неудобно так-то.
— Нормально все. — Райто прикрыл глаза.
— Для тебя да…ладно, проехали.
— Что ты хочешь этим сказать? — нахмурившись спросил парень.
— Не придирайся к словам, — та махнула рукой.
Парень все продолжал смотреть злостно на девушку.
Та сузила глаза
— Не смотри так.
— Если ты думаешь, что я тебя притащил чтобы изнасиловать, то ты мне не нужна для таких дел.
— Тьфу тебя, — плюнула та, — совсем не слушаешь меня.
— Это у тебя, мысли идиотские.
— Не лучше чем у тебя.
— Ну и пожалуйста. — парень прыгнул в воду.
Рейчел лишь вздохнула.
Через некоторое время Райто вышел из воды и пошел к кувшинкам, что росли в воде, а Рейчи наоборот пошла воду, но что-то ту начало тянуть вниз. Девушка начала сопротивляться, но все же начала падать на дно. Обернувшись, Райто не увидел нигде девушку. Увидев пузырьки, тот плюхнулся за девушкой вниз, увидев ее на глубине, рыжеволосый обхватил ее за талию и поволок на берег.
Рейчел начала сильно кашлять, а перед глазами так же расплывалось.
Парень провел рукой по щеке девушки.
— Рейчел…
Девушка обняла Райто, прижавшись к нему.
Тот обнял девушку и сразу телепортировал в особняк. Взяв телефон тот вызвал скорую.
Кашель смешался с пеной. Та испугалась
— Скорее…
Райто взял ту на руки и в испуге понес вниз. Через некоторое время приехала скорая, и их забрали в больницу, где оперировалась Юкиджи.
Девушка лежала, крепко держа Райто за руку.
Вскоре тех привезли в больницу и Рейчел отправили к врачам.
Райто нервно дрожал от страха и переживал за девушку.
Рейчел пока находилась на обследовании.
Девушке дали некоторые лекарства и той стало лучше. Рейчел выдали направление и она пошла в коридор.
Увидев девушку парень подбежал к ней и крепко обнял.
— Боже, Рейчел…
Рейчел улыбнулась, обняв его в ответ.
— Прости, что испугала.
— Прости…- парень прижимал ту к себе.
Девушка глупо улыбнулась.
— Ты ни в чём не виновен.
Парень поцеловал девушку в щеку прижав к себе за талию.
Рейчел слегка покраснела, опустив глаза.

========== Часть 16 ==========

Пара проспала до самого утра.
Шу проснулся раньше девушки и аккуратно выбрался из пастели.
Блондин поморщился и тихо забрав телефон, вышел в коридор
— Даа?
— Здравствуйте, Господин Сакамаки. — начал говорить тот.
Парень немного напрягся
— Здравствуйте…раз вы позвонили, значит есть новости.
— Кхм… Да, я вас приглашаю уже сегодня вы можете приехать в центр на операцию.
— Чтооо? — тот кашлянул, — операция? Уже? Конечно, приедем, а во сколько?
— Сегодня в 15 часов дня. И передайте девушке, что ничего есть ни пить нельзя.
Шу кивнул.
— Хорошо, я всё передам.
— Спасибо. До свидания, мы вас ждем. — тот вздохнул и окончил разговор.
Парень облегчённо выдохнул и взглянув на милую Юки через щель пока пошёл к себе.
Девушка продолжала спать.
Шу уже принимал у себя утренние процедуры и думал и сегодняшнем дне.
Блондин принял душ и после одевшись, пошёл на кухню.
Шу неспешно спустился вниз, поворачивая в нужную сторону и уже там наткнулся на брата.
  Парень сидел на столе, как голодный ребенок и уплетал батон с салями
  Парень слегка взъерошил волосы, проходя дальше.
  Шу спокойно произнёс
  — Доброе утро
    — Прифет. — парень был похож на хомячка и ребенка. Качая ногами тот посмотрел на брата.
    Шу достал некоторые продукты и умастился напротив брата.
    — Сегодня.
    Райто недоуменно поднял бровь.
    — Шу?
    Шу начал немного есть и посмотрел на рыжего
    — Звонил доктор, сегодня ей сделают операцию
    — Ого, неужели? — парень усмехнулся.
   — Да, — парень улыбнулся
   — Ну удачи вам. — тот улыбнулся.
    Шу вздохнул и продолжил трапезу.
    Через некоторое время Райто позавтракал и вздохнул.
    — Она тебе нравиться?
    Парень пока спокойно поглощал десерт с чайком. А после вопроса немного замялся.
    — Может и да.
    Тот глубоко вздохнул.
    — А ты думаешь она западет на тебя после того, что было?
    Блондин слегка сжал руку, прикусив губы.
    — Ты можешь не напоминать?
    — Могу. — рыжий потрепал себя по волосам и пошел на выход.
    Шу вздохнул, наконец, заканчивая трапезу.
    Девушка уже проснулась и кое-как начала переодеваться.
Парень лишь поднялся с места и убрав за собой, отправился к Юкиджи.
Вскоре парень дошёл до нужного места и слегка постучал.
Девушка до жути покраснела и бросила на себя одеяло.
— Д-да.
Шу неспешно зашёл внутрь и тут же отвёл взгляд
— Извини… Тебе нужна помощь?
— Эм… Пока нет. — Юкиджи отвела смущенный взгляд.
Шу продолжал отводить взгляд, но всё же иногда поглядывал.
— Будет нужна, позовёшь. Хорошо?
Девушка улыбнулась.
— Хорошо.
Блондин напряжённо вздохнул и взялся за дверную ручку.
— Если что, я за дверью.
— Угу. — девушка незаметно одела верх белья и начала одевать футболку.
Шу тем временем неспешно покинул комнату, оставаясь лишь вблизи её.
Девушка переоделась и слегка позвала Шу.
— Шу.
Парень чётко расслышал её и в сию же секунду открыл дверь в комнату
— Нужна помощь?
— Помоги мне пересесть. -Юкиджи подняла взгляд на блондина.
Шу улыбнулся и подойдя к девушке, взял её на руки.
Парень посмотрел на её личико и бережно усадил в кресло.
— Так лучше?
-Агась. — Юкиджи улыбнулась разместившись удобнее.
Парень всё так же глядел на Юкиджи и вздохнул.
— Послушай… Юкиджи.
— М? — девушка продолжала смотреть на парня.
— Думаю эта новость должна быть для тебя хорошей. — тот отвёл взгляд
— ну не томи уже. Говори. — девушка вздохнула.
Райто улыбнулся.
— Привет.
Парень облегчённо выдохнул.
— Сегодня в 3 часа на операцию.
— Ч-чтоо…? — испуганно переспросила девушка.
Шу продолжал смотреть в пол.
— Да, Юкиджи.сегодня тебе сделать операцию.
Девушка потянулась и обняла парня.
— Урааа.
Блондин обнял девушку ещё крепче.
— Скорей бы…
— Уже 12, может уже поедем? — Юкиджи посмотрела на Шу.
— Да, конечно, — парень отпрянул, — чем раньше, тем лучше.
Юкиджи посмотрела на шкаф.
— Наверное, нужно вещи некоторые собрать?
Парень наконец глянул на Юкиджи.
— Нет, с собой ничего не нужно.
— О, тогда отлично. Поехали. — девушка улыбнулась.
— Поехали, — Шу улыбнулся и повёз ту наружу.
Через некоторое время ко двору Сакамаки подъехал лимузин и те поехали в больницу, где должны были оперировать девушку.

========== Часть 17 ==========

Больше чем через полчаса те подъехали к больнице, Шу высадил девушку. Юкиджи уместилась по удобнее на коляске и поехала вперед.
- Эй, - вампир слегка недоумевал, - жди меня.
- Да жду я. жду.. - девушка вздохнула и остановилась.
Через минуту  парень подошел к той и повез ее в больницу. Те приехали в само здание и получили указания от врача. Приехав в палату девушка сжала кулачки посмотрев на Шу.
Юкиджи положили на кровать и попросили раздеться.
Девушка посмотрела на шатенку.
- Подождите здесь. За вами придут, когда всё будет готово.
Шу слегка напрягся, садясь с нею рядом и взял за руку. 
Девушка сглотнула посмотрев на Шу. В Ее глазах был страх.
Парень ласково улыбнулся и второй рукой провёл по щеке Юки.
- Не бойся, я же рядом.
- Мне очень страшно.... Шу...- девушка опустила голову.
Шу оказался ближе и очень крепко обнял девушку.
- Всё будет хорошо. Ты веришь мне? 
- Д-да... - с дрожью в голосе ответила шатенка.
Девушка прижалась к тому сильнее.
Шу улыбнулся, нежно поцеловав девушку в макушку и прикрыв глаза.
- Ещё немного и ты встанешь на ноги.
Парень продолжал гладить Юки уже по волосам, пока не зашли врачи.
Тот отпрянул.
- Мисс Юкиджи, вам пора.
Парень отошёл в сторону, а девушку подняли и отвезли в операционную. 
Проходило время...
Шу не разрешили присутствовать внутри, но парень нервно метался совсем поблизости.
Так проходило больше трех часов. Шу не мог найти себе места и тот ходил по коридорам больницы. но вскоре из операционной вышел врач.
Блондин сразу же помчался к нему.
- Как она??!!!!!
- Да тише вы... - врач сглотнул. - С вашей Юкиджи все впорядке. Она молодец, хорошо держалась.
На эмоциях Шу обнял врача, но тут отпрянул, отведя взгляд.
- Спасибо вам...Когда её можно будет навестить????
- Да хоть сейчас. Она быстро пришла в норму. - тот улыбнулся поправив очки.
- Так сразу? - парень непонимающе посмотрел на доктора, - тогда я пойду, да? - не дожидаясь ответа, Шу помчал к девушке.
Врач слегка посмеялся и пошел к себе, а тем временем, Юкиджи, уже лежала в палате, и отходила от наркоза, все перед глазами плыло.
Парень мгновенно проник в палату Юкиджи, садясь с ней рядом и крепко взяв за руку.
- Юки...это я...
Девушка приоткрыла свои бледные глаза и улыбнулась.
- Ш-шу...
Шу наклонился и робко поцеловал её руку, улыбнувшись.
- Я рядом..
Юкиджи продолжала улыбаться.
- Спасибо...
- Меня не за что благодарить, - парень отвёл взгляд, - я лишь сделал то что должен был.
Девушка вновь закрыла глаза.
- Останься со мной...
Шу улыбнулся, приблизившись и обняв девушку
- Конечно, я останусь..
Юкиджи слегка поморщилась.
- Б-больно...
Парень ослабил хватку, но не отпрянул, виновата произнеся.
- Прости.. 
Девушка улыбнулась и положила голову на плечо Шу.

Тем временем через дня три-четыре Райто рассказал Рейчел о том, что у Юки была операция и те помчались в больницу.
Приехав туда почти сразу Рейчел помчалась к подруге и буквально залетев к ней в палату. Девушки обнялись, а Шу и Райто вышли наружу из больницы поговорив о своих делах. Девушки так-же делились своими женскими секретами... 
 

========== Часть 18 ==========

Наступил последний день выписки, Юкиджи уже могла ходить, но только немного похрамывая. 

 Шу тем временем собирал вещи девушки и вскоре был полностью готов. Он посмотрел на неё.
- Идём.
- Угу. - та пошла к двери.
- Я сам, - парень скорее проскочил к дверному проёму, придерживая двери для Юкиджи.
Юкиджи улыбнулась.
- Спасибо..
Шу улыбнулся и дождавшись пока девушка выйдет, направился за нею следом.
Юкиджи вышла и увидев подругу та улыбнулась.
- Рейййчии!!
Рейчел заулыбалась и побежала девушке навстречу, крепко обняв Юкиджи. 
- Юююки.
Юки также обняла ее.
- Рееееееееееееееейчиии!!!!
Девушка зажмурилась 
- Ааай, задушишь же.
Юкиджи немного отпрянула.
- Простииии, просто я очень соскучилась.
Рейчел слегка посмеялась, улыбаясь.
- Ничего страшного, всё в порядке.
Юкиджи счастливо вздохнула.
- Так хорошо.. ходить.
- Наконец-то это случилось, - девушка оглядела Юкиджи, - ты можешь стоять на ногах!!!
- Дааааа! - воскликнула Юки улыбнувшись.
Рейчел взяла ту за руку. 
- Пошли к ним.
- Идем. - девушка улыбнулась.
Девушка потянула её за собой и вскоре они были рядом с Шу и Райто. 
- Поедим домой или хотите что-нибудь другое? - поинтересовался Шу.
Юкиджи посмотрела на подругу.
-Я лично домой не тороплюсь, а ты???

Райто просто молчал.

Рейчел улыбнулась 
- Конечно, нет. Да и погода прекрасная 

- Вот и хорошо. - Шу улыбнулся, - прогуляемся

- Я хочу забрать Томо, можно же? - шатенка посмотрела на Шу.

Шу кивнул, посмотрев на девушку
- Естественно можно

Райто пошел к лимузину.

Юки посмотрела на подругу.
- Идем тогда.
 
- Идём, - парень улыбнулся, взяв Юкиджи за руку и поведя к лимузину. 

Рейчел пошла за ними.
Юки отпрянула руку покраснев, идя рядом с Рейчи.
- Потом поговорим... - прошептала девушка подруге.
Райто сел в лимузин.

- Хорошо, - ответила положительно та, хоть и недопонимая о чём именно. 

Шу лишь вздохнул и оказавшись у лимузина, вручил вещи водителю. А после дождавшись этих двоих сел внутрь.

Вскоре те поехали.
Юкиджи смотрела в окно, так же как и Райто.

Шу задумчиво наблюдал за девушкой, вскоре закрыв глаза. 

Рейчел тоже смотрела в окно.

Вскоре те подъехали к дому Мичи, и выйдя с машины та быстро побежала в дом.

Брюнет спокойно занимался работой, засиживаясь за ноутбуком.

Вскоре та вбежала в дом.
- Мичии!
 
Мичи услыхал очень знакомый голос и по началу обомлел..Он не думал, что она снова вернётся и тот побежал ей навстречу, бросив всё.
 
Девушка замерла увидев того.
- Мичииии.

Парень улыбнулся, пророняя слезу и подбежав, крепко-крепко обнял. 
- Юкиджи..

Девушка обняла того.
- Привеет.

- Здравствуй, Юкиджи, - наконец произнёс он.. - ты ..ты ходишь????

- Дааааа. - девушка улыбалась.

Ещё раз прижавшись к девушке, Мичи отпрянул и смог рассмотреть её

Юкиджи смотрела в глаза парня.

Парень искренне улыбался.

- Где мой братик? - девушка провела глазами по комнате.

Мичи посмотрел на время 
- Он должен скоро вернуться с школьного мероприятия

- Ну тогда я его подожду на улице. - девушка улыбнулась.

- На улице??? Стоп погоди, я буду с тобой

- Там меня просто Рейчел, Шу и Райто ждут.

Парень улыбнулся 
- Тогда побудем все вместе

- Ну давай, Рейчи наверняка соскучилась.- Юки взяла того за руку.

- Идём уже, - Мичи посмеялся и потянул ту за собой
 
Юкиджи слегка посмеялась и вскоре те вышли на улицу.

Райт увидав пару пихнул Шу указав на окно..

Шу недовольно поморщился и разомкнул глаза, посмотрев в окно. Тот нахмурился и нервно вздохнул
- Я скоро

Юкиджи постучала в стекло подруге.

Блондин в то время уже вышел наружу и так же хмуро смотрел на Мичи. 

Рейчел отвлеклась от мыслей и вылезла из машины.

Девушка улыбнулась подруге.

Рейчел улыбнулась, посмотрев на парня с подругой
- Привет, Мичи.

Брюнет улыбнулся, стараясь не замечать пристального взгляда Шу
- Привет

Юкиджи вздохнула.
- Что с Райто?

- Откуда мне знать, неделю уже не разговаривали
 
- Ясно... и Почему??

- Обиделся на что-то, кто его знает

- Понятно. - Юки вздохнула. - Ну, а ты как? - девушка посмотрела на Мичи.
 
Парень улыбнулся, легко вздыхая
- С Томое прекрасно сдружились, да и карьера неплохо складывается

- Я рада за тебя. - девушка улыбнулась. 
- И я за вас, - парень с улыбкой посмотрел на Юкиджи 

Шу цокнул.
- Ты вроде собиралась забирать своего брата

- Тебе что-то не нравиться? - нахмурившись спросила девушка.

- Мне всё нравится, - буркнул тот
 
- Тц... достал. Если не нравиться, можешь ехать домой.

- Одна ты здесь не останешься

- Тц... Умеешь ты все испортить.... - девушка посмотрела вдаль и увидела там своего брата.
- Юки...? - процедил мальчик и побежал к сестре. Девушка же увидев брата тоже подбежала к нему и обняла взяв на руки.
Те простояли в обнимку минут пять и после пошли к остальным.
 
Облегчённо вздохнув, Шу посмотрел на девушку с мальчиком 
- Теперь всё? 

Мичи тоже посмотрел на Юкиджи 
- Вы что...уедите с ним?

Девушка отпустила братика к Райто, и тот пошел к нему. Взяв того за руку девушка отвела парня немного подальше от подруги и Шу.
- Я возьму его возьму на день, а потом мы вместе приедем к тебе. -девушка вновь обняла друга.


Мичи улыбнулся, прижав девушку к себе крепче и вдыхая её запах. 
- Хорошо, я буду ждать 

Шу всё то время наблюдал за ними, стиснув зубы.

Юкиджи усмехнулась.
- Ладно, я пойду, а то Шу скоро бомбанет.

- Хорошо, - парень посмеялся, напоследок обняв Юкиджи, - удачи
- И тебе. - девушка улыбнулась и отпрянув пошла к Шу и девушке.

Мичи помахал им.

Шу вздохнул 
- Наконец-то, едем уже

- Если ты будешь себя вести так, то наши дружеские отношения снова станут вражескими. - фыркнула та парню и села к Райто.

Парень лишь промолчал в ответ и так же сел в салон.

Райто посмотрел вопросительно на девушку и вздохнул снова смотря в окно.

Юки вздохнула и положив голову на плечо брата прикрыла глаза.

Рейчэл молча села со всеми и вздыхая, уставилась взглядом вниз.

Шу откинул голову назад, вновь закрывая глаза и машина тронулась с места.

Вскоре те подъехали к реке, выйдя из машины, Томо сразу побежал к реке.

Юки вышла из машины и пошла за братом.

Райто тоже вышел из машины и достав очередную сигару зажег ее.

Вздыхая парень разомкнул глаза и выйдя, медленно шагал поблизости Юкиджи и печально глядел на неё. 
Ведь он был действительно влюблён в неё, но понимая, что шансов практически и не было, проявлял лишь холодность и лёгкую заботу, прикрывая это всё своим долгом перед ней. 

Смотря на убегающего мальчика Рейчэл улыбалась и тут же опускала глаза , вспоминая свою сестру. Её взгляд украдкой падал на вампира.

Райто снял с себя кеды и пошел к воде по желтому песку.

Юкиджи забежала в воду и начала резвиться со своим братом.

Шу невольно улыбнулся и немного пройдя по песку, прошёл поближе к веселящимся сестрой с братом и сел на землю.

Девушка лишь прошла ближе к воде и сев на корточки, касалась её руками.

Вскоре Томо забежал на берег и сеяв с себя одежду побежа в воду вновь плескаясь.

Юкиджм зашла на берег и начала снимать с себя платье, дабы побежать к брату.
Райто просто ходил по песку.
Блондин наблюдал за каждым движением девушки конечно, уловил и этот момент, открыто глядя, как Юкиджи лишает себя одежды. Парень хотел, но не мог оторваться. 
- Помочь? - вырвался глупый вопрос наружу.

Рейчэл водила руками по воде, пока не начала делать резкие движения и брызгать парня.

- Сама справлюсь. - буркнула девушка и отбросив платье та побежала к брату.
Райто нахмурился и отбросил сигарету.

- Ну как хочешь, - Шу усмехнулся, вскоре поднимаясь и сам.

Девушка лишь продолжила дело и рассмеялась.
 
Юкиджи резвилась со своим братом посмотрев на подругу.
Райто тоже начал смеяться и схватив девушку потянул в воду.

Поднявшись с места, Шу так же разделся, откинув одежду в сторону и с разбегу, нырнул в воду, разнося повсюду брызги. 

Улыбаясь, Рейчэл сама направилась за парнем.

-ЭЭээээ!! - девушка начала смеяться.

Райто начал брызгать ту водой.

Оставаясь под водой, парень подплыл сзади Юкиджи и резко обнял её.

Девушка начала брызгать Райто в ответ.

Юки слегка покраснела, но не желала отталкивать того.
Райто обхватил ту и начал кружить
Шу улыбнулся, обняв крепче и уткнувшись носиком во влажной шевелюре.
Рейчэл обняла парня за шею.
- Шу... - девушка прикрыла глаза.
Райто улыбнулся уткнувшись носиков в ее носик.
- Ничего не говори, - прошептал парень, - просто молчи
Девушка отвела неловкий взгляд
- Я хочу, чтобы ты знал... У меня и Мичи ничего нет... Он мне как брат... -Юки тяжело выдохнула.
Райто провел рукой по щеке девушки.
- Не будем об этом сейчас, - Шу вдохнул аромат её волос, - а будем просто отдыхать 
Рейчэл улыбнулась, переведя на того глаза.
Юкиджи улыбнулась и закрыла глаза полностью.
- Ты такая милая когда смущаешься. - парень улыбнулся.
- Спокойно поплаваем..Нет-нет, - Шу улыбнулся, - отплывём отсюда подальше 
- А ты милый всегда... - робко выдала та
- Давай.... - Юкиджи повернулась к тому.
Райто немного покраснел посмотрев в сторону.
- Тогда поплыли, - блондин глянул на неё, готовясь и ожидая действий Юкиджи.
- Пим, - девушка нажала на его носик
Девушка нырнула и поплыла к другому берегу.
Райто посадил ту на спину.
- Виииииу!! Я самолетик! 
Парень хитро посмотрел на уплывающую Юкиджи и ухмыльнувшись, наровился плыть за ней и быстрее неё. 
Рейчэл радостно заулыбалась, засмеявшись и крепко держалась за него.
- Полный вперёд!!!

========== Часть 19: заключение ==========

Был освежающий вечер. все Сакамаки и девушки поехали в школу.
 По приезду девушка вышла из машины. Та принялась ждать подругу, ведь они в одном классе. Райто вышел за Юки.
Шу медленно вышел из машины, подойдя к девушке и напоследок обняв её
- Увидимся в перерыве 
Девушка шмыгнула следом, подоспев за Юкиджи.
- Хорошо. - та чмокнула парня в щеку и вместе с Рейчи пошла в класс.
Райто, Аято и Канато пошли в свой класс.
Рейчэл улыбнулась. 
- Мы так и не поговорили... 
Шу не дождавшись младшего брата, отправился в класс. 
Субару же пронаблюдая за их прощание, профырчав, пошёл в свой класс.

Девушка улыбнулась.
- Ах... Просто хотела кое что рассказать....

- И что же?? - девушка заинтересованно посмотрела на подругу
 
- Просто ехать к Мичи было так страшно.... После того что между нами было... Но потом встретившись с ним вновь я поняла что не испытывала к нему ничего.... Ни-че-го...

- Прошло столько времени, - Рейчэл вздохнула, - и наверное это к лучшему. Ведь отсюда нам не уйти. Да и зачем?
 
Юки искренне улыбнулась.
- Это уж точно... А ты... и Райто... у вас уже..?
- Чего? - девушка отвела взгляд, - нет, ничего не было. Но ждать не долго осталось
- Он тебе то хоть нравиться? - девушка усмехнувшись слегка толкнула подругу.
- Д..да...и я ему...
- Охоххохо... - та похотливо усмехнулась. 
- Ты чего надумал там?
- Ничего. - Юки лукаво улыбалась.
- Я вижу, - та нахмурилась, - лучше про себя скажи.
- А что про меня?
- То как вы сидели в лимузине, а после ты чмокнула его на прощанье, - Рейчэл ухмыльнулась
-Нуууу... У нас все налаживается.э
- Ты хочешь сказать, что вы пара??? - Рейчэл заулыбалась, - это интересно
- Наверное.... Понимаешь, я не знаю как это чувство описать... Я хочу быть всегда рядом с ним. Я всегда улыбаюсь когда он рядом со мной. Мне очень хорошо, то что он делает... Он... Другой...
- И ты даже плюнешь на факт из прошлого?
- Рейчи.... - Юки отвела взгляд.

- Ничего не говори, - Рейчэл вздохнула, - я понимаю, что он много сделал для тебя и всегда был рядом
Девушка лишь молчала, но вскоре...
- Я люблю его...

- И я рада за тебя, - Рейчэл улыбнулась

Юкиджи стала молчат.

Вскоре те пришли в класс и сели вместе.

Девушка вздохнула и начался урок.

Юкиджи тупо смотрела в окно.

Таким образом прошёл первый урок. Рейчел собралась и ждала подругу.

Девушка вышла с класса тяжко вздохнув.

Райто наконец дождался конца урока и вышел с класса.
Рейчел вздохнула
- Что там у нас дальше? 
Блондин успешно проспал урок и так же успешно покинул кабинет.
Юки посмотрела на расписание.
- Физкультура.
Райто подошел к девушкам обняв сзади Рейчел.
Девушка улыбнулась. 
- Райто, привет 
Шу отправился к девушке. поскольку следующая была физ-ра и она была совместно.
Райто посмотрел на расписание.
- Ммммм.... Наши классы вместе.
Юкиджи решила не мешать паре и поэтому сразу отправилась в раздевалку.
- Точно.. - девушка взяла того за руку, - пошли
И прямо там ей посчастливилось встретиться с Шу. Парень улыбнулся, посмотрев на Юкиджи. 
- Мы вместе...Как славно
Райто скрепил их руки и те пошли к раздевалкам.
Девушка подошла к парню обняв его за шею.
- Агааа.
Шу ухмыльнулся, наклонившись к её личику. 
- Думаю, занятие можно и пропустить 
В то время подошли Райто и Рейчэл. Девушка хихикнула.
- Хочешь 2 получить? - усмехнулась девушка.
Райто прошептал брату на ухо.
- Молодчина братец.

- Мне не привыкать, - парень усмехается, чмокнув Юкиджи в губы. 

Рейчэл потянула девушку за руку.
- Мальчики, нам пора
 
Юки посмеялась и пошла за подругой.
Райто пихнул брата вперед.
- Пошли уже

- Да идём-идём, - Шу вздохнул и вскоре они были в раздевалке. 

Рейчел зашла и начала переодеваться.
Юки подошла к своему шкафчику и начала одевать форму
Райто тоже начал переодеваться
Девушка оделась и завязывала хвостик, обернувшись к Юки. 
- Юки...А он знает, что ты в него влюблена? 
Оказавшись на месте, даже Шу принялся переодеваться в спортивную форму. Что было крайне редко...И с чего бы это?
Девушка выдохнула.
- Я сказала ему что не знаю что чувствую...
Райто переоделся и подошел к брату.
- Братец.
- Но ты же всё прекрасно знаешь, - та закончила с волосами и села на лавочку. 
Натягивая майку, блондин повернулся к брату. 
- Дааа, Рааайто???
- Для начала нужно понять, что он чувствует.. Но я уже все поняла, и нету смысла скрывать, то что я чувствую. 
Райто заплел маленький хвостик и посмотрел на брата.
- А что у вас с Юкиджи?
- Тогда чего же ты медлишь? - Рейчел лукаво улыбнулась. 
Шу сдержанно вздохнул, обернувшись в сторону. 
- У нас всё сложно..
- А что мне сказать?... - вздохнула девушка.
- В смысле? - непонимающе спросил тот.

- То, что сегодня ты говорила мне: Я хочу быть всегда рядом с ним. Я всегда улыбаюсь когда он рядом со мной. Мне очень хорошо, то что он делает... Он... Другой..." - та мечтательно вздохнула 

- Мы не чужие, но и не вместе, - уныло отвечает Шу, - и мне просто напросто нельзя сделать что-то неправильно. Спугнуть её..

Девушка вздохнула промолчав, ибо не знала что ей говорить.

Райто серьезно посмотрел на брата.
- Может вам лучше поговорить, и лучше это сделать сейчас.
- Ну ты думай над этим вопросом, - та похлопала подругу плечу, - а я в спорт зал. Жду тебя там 
- Ты прав, - со слабой улыбкой говорит блондин, - так и сделаю.
Девушка выдохнула и когда ее подруга ушла, то девушка тоже вышла пз раздевалки, но тут же нарвалась на Шу.
Райто уже бегал с другими парнями по залу и играл баскетбол.
Парень посмотрел на Юкиджи весьма серьёзным взглядом и взяв за руку, повёл в женскую раздевалку. 
Рейчел вошла в зал и присоединилась к остальным девчонкам.
- Ээййй... Ты чего?... - Юкиджи слегка испугалась взглотнув.
Райто забил решающий мяч и все дружно закричали во весь голос.
Шу завёл её внутрь, не отпуская руки девушки и заглянул в глаза Юкиджи. 
- Нужно поговорить.. 
Девушка громко захлопала, ликуя.
- Отпусти.... - девушке было страшно, а в ее глазах читался страх.
- Юки.. - Шу всё-таки отпустил её руку, - просто послушай меня.
- Слушаю...
Шу напряжённо вздохнул, отведя взгляд. 
- Я просто хочу, чтобы мы поставила все точки над и...
- Согласна... - девушка тоже вздохнула.
- Я знаю, что я ужасен, - Шу горько выдохнул, - но я стараюсь стать лучше, честно. И просто хочу, чтобы ты знала... - парень сделал паузу, - я люблю тебя
Девушка подняла взгляд на вампира проведя рукой по его щеке.
- Я знаю... Знаю.... И еще я знаю... Точно, что я тоже... Люблю тебя.... Я люблю тебя Шу...
Парень нежно прижимает Юкиджи к стене, поднимая над полом и заглядывает в глаза 
- Будем вместе?
Юки улыбнулась.
- Конечно...
Не справляясь с самим собой, Шу страстно впивается в губы девушки.
Юки обняла того за шею приоткрыв ротик.
Парень ловко проникает внутрь, изучая уже свою девушку и довольно нагло зажимает за ягодицы.
Шатенка простонала обняв того ножками за торс прижимая к своему женскому телу.
Шу издал довольно мычание и отпрянув от губ, спустился целовать ключицы, плечи..
Девушка вытянула шею, водя руками по шевелюре парня.
Парень целовал тело Юкиджи, оставляя небольшие метки.
Та прикусила губу от этого манящего наслаждения.
Блондин усмехается. 
- Моя Юки - развратница.
- А то. - девушка усмехнулась посмотрев на парня.
Шу по новой проникает в ротик девушки.
Простонав, девушка отвечает на поцелуй сжимая волосы парня.
Парень целует нежно и страстно, прикрыв блаженные глаза.
Слегка отрываясь девушка тяжело дышит. 
- Я хочу тебя прямо сейчас, - возбуждённым голосом произносит вампир, - но придётся воздержаться до спальни.
Девушка усмехнулась.
- Ждииии
- И ты тоже, - пошло ухмыляется Шу
Юки улыбнулась и просто обняла своего, уже парня.
Парень прижимает Юкиджи к себе, уткнувшись в макушку.
- Я люблю тебя... - вздохнула девушка.
- И я люблю тебя, Юки..
Девушка улыбнулась поцеловал его в макушку.
- На урок пойдем или останемся?
Шу слегка смеётся 
- Конечно на урок...Ты же не хочешь двойку получить
Юки сузила глаза.
- Плагиатор.
- Но ты действительно этого не хочешь. Так что нужно идти. - парень вздыхает, - да и не хочется, чтобы здесь меня засекли девчонки

Юки посмеялась спрыгнув с того.
- Идем-идем..
Райто же вышел из зала идя к умывальникам попить воды.

Шу взял любимую за руку и повёл в спорт зал. 

Рейчел же оставалась зале.
Юки вошла в зал и забыв прикрыть засосы волосами, села к подруге.
Райто попил и отправился в зал.

Шу улыбнулся девушке и отправился к парням. 

- Сколько времени прошло..Что вы там делали??? - та ухмыльнулась

Девушка вздохнула.
- Ничего особенного.

- Такое чувство, что ты как-то недовольна

Юки вздохнула.
- Тут девочки вообще-то рядом...

Рейчел сузила глаза. 
- Хорошо..Потом скажешь
Та ухмыльнулась.
- То-то же 
- Дома я у тебя выпутаю всё, - девушка усмехается 
- Я буду занята... - усмехнулась та.
- Вечно занята не будешь... - добавляет Рейчел
- Пошли выйдем..
- Ну пошли.. - девушка встала с лавочки
И вскоре те вышли. Юки подошла к зеркалу рассматривая засосы.
Рейчел ухмыльнулась.
- Уже успели пошалить???
- А то!
- Ну молодцыы, - протянула та
Юки блаженно вздохнула.
- Мне впервые было так хорошо....
Рейчел улыбнулась. 
- Думаю, будет ещё лучше
Та повернулась к подруге.
- Будет.
- Обязательно. - добавила шатенка.
- И у вас с Райто тоже.
- Естественно, - Рейчел ухмыльнулась.
- Хорошо. - кивнула шатенка
- Тогда пошли. Урок скоро заканчивается

Вскоре у девушек и Сакамаки кончились уроки и те благополучно приехали домой.

Шу похотливо поглядывал на свою девушку, взяв за руку и ловко выведя из лимузина.

Рейчел лишь помахала подруге на прощанье.
 
Девушка тоже помахала той и пошла за парнем.
Райто подошел к девушке и обняв за талию прошептал.
- Пойдем?

Парень резким движением взял Юкиджи на руки и понёс в спальню, находясь уже в особняке. 

Девушка улыбнулась. 
- Конечно, пойдём

Юки обняла того за шею поцеловав.

Райто резво взял ее на руки и понес в спальню.

Шу простонал сквозь поцелуй, подбираясь к нужной двери и, наконец, открывая их, занёс её внутрь, укладывая под себя. 

Рейчел откидывает голову назад, прикрыв глаза. 
- Как хорошо

Девушка посмотрела в вампирские глаза обнимая того за шею.

Райто вздохнул и шанс к себе в спальню.
- Рейчи...
Парень наклонился к шее Юкиджи, внимая её сладкий аромат. И приближаясь, прокладывает мокрую дорожку.
Девушка улыбнулась, посмотрев на Райто 
- Да?
Райто прижал ту к кровати.
- Я хочу тебя...
Юки простонала вытянув шею и прикусив губу.
 Мария
Мария 20:29
Шу ухмыляется и освобождая все свои желания, проникает клыками под тонкую кожицу.
Рейчэл притянула парня за воротник.
- Так возьми меня
Юки закрыла ротик рукой сжав зубы.
Райто ухмыльнулся и начал целовать шею девушки.
Парень углубляет укус, поглощая всё больше крови девушки.
- Мм, - девушка простонала
- Ш-шу..... - девушка начала кусать губы.
Парень про лизнул кожу девушки и укусил ее.
Шу ещё некоторое время кусает девушку и вскоре отстранившись, начинает снимать верх школьной формы.
- Ааах, - скулит та

Юки тяжело и сбивчиво дышала смотря на вампира.
Через некоторое время парень отстранился и посмотрел на девушку проводя рукой вниз.
Парень развязывает бант и откидывает его в сторону, сверкнув своими глазами. 
- Интересно...А ты ещё не потеряла навыки, как при нашей первой встречей?..
Девушка наблюдала за его действиями, ожидая продолжения и немного не сомкнув ножки вместе. 

Юкиджи усмехнулась повалив того и нависнув сверху.
- Не потеряла.
Райто провел по ножкам снимая чулки и приближаясь пальчиками к лону.
- Ну что ж, - Шу ухмыляется, - для меня будет большая честь созерцать это снова.
- Коснись, - словно умоляет Рейчэл, уже расширяя ножки.
Юки усмнулась.
- Ну хорошо. - встав с парня девушка встала с кровати и подошла к перилам кровати.
- Какая развратная девочка. - сказал тот проводя пальчиками по киске.

Блондин разместился поудобнее, проведя взглядом по Юкиджи. 
- Начинай же, - томительно произносит вампир, - или накажу 

- Оооочень развратная, - Рейчэл закатывает глаза от блаженства

Юкиджи прикрыла глаза и сделав вид, что перила это шест, начала пошлые действия теревшичь на нем.

Райто приблизился к подолу юбки и начал снимать ее вместе с трусиками.

Парень прикусывает губу и чувствует ещё больший прилив возбуждения. 
Шу не медлит и постепенно растягивает свою рубашку.

- Выброси их уже, - протягивает девушка, сама же снимая с себя блузку.

Юкиджи теревшись об перила попой, начала снимать чулки.
Райто усмехнулся и отбросил все в угол оголяя девушку.
 
Напряжение возрастает и в брюках становится не так комфортно, как обычно. 
Парень расстёгивает последнюю пуговицу, оголяя свой торс.

Рейчэл так же отбрасывает вещь в сторону, жадно посмотрев на парня.

Девушка усмехнулась и начала снимать с себя юбку.
Райто посмотрел на девушку и начал входить в девушку двумя пальчиками, и одновременно посасывая ее правый сосок.

Шу облизнулся, поманив девушку пальчиком к себе и ухмыляясь. 

Девушка начала мять вторую грудь, извиваясь.

Юки усмехнулась и сбросив последнюю одежду поползла к парню в одном белье.
Вход все глубже парень продолжал свое дело.

- Иди же, - всё так же ухмыляясь, произносит Шу и наблюдает, что девушка будет творить дальше. Так как и в прошлый раз? 

- Раайто, - протягивает девушка от удовольствия

Девушка приблизилась к тому и начала извиваться над ним теревшись об его орган и теревшись грудью от торс.

Райто усмехнулся и начал темп быстрее.
 
Шу терпел эту приятную пытку как мог. 
Проводил по её спине руками и расстегнув, отбросил лиф к чертям, прильнув к груди. 
С громким стоном девушка кончила, сжав одеяло. 
- Терзай меня..
Девушка усмехнулась и откинув голову начала стонать.
Райто раздвинул ножки девушки и начал входить.
Парень начал целовать ниже и проникнул рукой под мокрые трусики. 
Рейчэл обняла его, поцеловав. 
- Я люблю тебя.
- Нуууу же.... - проскулила девушка.
Райто улыбнулся поцеловав девушку в губы.
- И я тебя..
- Ну же?? - парень усмехается и прижимает Юкиджи к кровати, стянув трусики и войдя в лоно пальчиками. 
- Продолжай, - шепчет ухмыляясь девушка
- Аааах! - девушка прикусила губы сжав одеяло.
Парень продолжал двигаться в девушке слегка наращивая темп.
Шу начинает двигать ими, одновременно лаская девушку.
Рейчэл двигается в так и стонет лишь громче.
Прошло некоторое время и девушка кончила.
Райто лег на кровать насаживая девушку.

Парень высунул свои пальцы и соблазнительно облизнул их. Раздвинув ножки Юкиджи пошире тот стянул с себя брюки с боксёрами, устроился поудобнее и очень нежно начал входить. 
Девушка упёрлась руками в торс Райто и начала быстро двигаться на нём.
Юки глубоко дышала и молила парня о большем простонав.
- Шу...
Парень прикусил губу взяв девушку за ягодицы.
- Потерпи, сейчас будет очень хорошо, -входя дальше, Шу наклоняется и целует девушку в губы. 
Рейчэл дальше насаживается на его член, протяжённо стона и откидывает голову назад.

Юки обняла того за шею начиная постанывать и дыша на ухо парню.
Так проходило много времени, пара испробовала разные позы, и вот, на пике парень сильно вдодбил девушку и выйдя кончил на животик.

Парень ухмыляется и начинает нарастать свой темп, вскоре перевернув Юки на живот и продолжая процесс. 

Рейчел кусает губу и кончая следом, тяжко дыша, смотрит на него.

Девушка стала раком стоная и откинув голову назад.

Райто тяжело дыша прижал девушку к себе.

Шу наматывает волос девушки на кулак и входит ещё сильнее. 

Девушка уткнулась в грудь Райто. 
- Пре..красно
Юки в голос начала стонать блаженствуясь.
Райто улыбнулся укрыв их тела одеялом.
- Рад сто тебе понравилось.
Проникая, парень наклонился над Юкиджи, по немного сминая её грудь. 
- Очень, - Рейчел довольно улыбнулась
Райт усмехнулся.
- Ну это же я.
Парень продолжал ублажать Юкиджи в самых различных положениях и когда всё подошло к концу, вошёл по основание и выйдя, кончил на спинку. 
- И другого мне не надо, - Рейчел обняла парня крепче
С глубоким вздохом девушка также кончил в.
- И мне...- улыбнулся то.
Ложась к девушке, Шу вновь целует её, прижимая к своему телу. 
Девушка приподнялась на локтях.
- Съездим завтра ко мне?
Юки ответила на поцелуй обняв того за шею.
- Хорошо. - парень улыбнулся.
Целуя Юки, парень вскоре отстраняется, облегчённо дыша. 
- С тобой так хорошо 
- Спасибо, - та чмокает его в щёку и мостится рядом
-И мне с тобой. - девушка повела рукой по бледной щеке парня.
Райто прижал ту к себе.
- Мы заберем ее...
Шу потёрся своим носиком об её, улыбнувшись. 
- Завтра нужно будет сводить куда-нибудь твоего брата
- Я буду верить в это..
- Мммм..... Давай в Торговый центр?
Райто чмокнул ее в щеку.
- Я обещаю...
- Давай, - Шу улыбается, - думаю, ему будет весело
- Всё, давай спать, - та зевнула, - я устала
- Будет... - Юки прижалась к парню.
- Угу... - зевнул тот и начал засыпать.
- И нам, - парень прикрыл глаза 
- Спокойной ночи..
- Доброй ночи... - Юки начала засыпать.
- Спокойной... - сказал тот и уснул.
Обе пары заснули и через несколько часов наступило утро.
 
Конец.


Эпилог.
История этих двух парне заканчивается, ведь жизнь с вампирами продолжается. Девушки остались людьми. Может вскоре они станут такими-же как и их возлюбленные? Может они не согласиться на этот шаг?..
Конец- это начало другой истории...

