***********************************************************************************************
Несладкая жизнь попаданки
https://ficbook.net/readfic/5105510
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: ШиЗайк (https://ficbook.net/authors/2017104)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Фэнтези, Психология, Повседневность, POV, ПопаданцыПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Групповой секс, Смена пола (gender switch), Полиамория, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  287 страниц
Кол-во частей: 47
Статус: закончен

Описание:
В одном прекрасном царстве-государстве..... не думала Ядвига, не гадала, что посиделки с подружкой закончатся столь экстремально! А очнувшись, поняла - попала! Или... попал?

Вторая часть: https://ficbook.net/readfic/5567283

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Немного визуализации:

Тиилин: https://vk.com/photo430405482_456240487
Повелитель: https://vk.com/photo430405482_456240484
Эрилинэрли: https://vk.com/photo430405482_456240486
Лаак и Лам (юные и прекрасные): https://vk.com/photo430405482_456240480
Повелитель и Эрилин: https://vk.com/photo430405482_456240478
Виилмиан и Тиилин: https://vk.com/photo430405482_456240481
Эрилин в плохом настроении =))) https://vk.com/photo430405482_456240482


========== 1.  ==========

«Куда ж ты прешь, недоумок?! — отчаянно завопил таксист. Я подняла голову, увидела слепящий свет фар — машина ехала прямо на нас, и в следующую секунду уже отключалась от реальности, успев ощутить неимоверно болезненный удар…»

Сердце колошматилось перепуганной птичкой, я распахнула глаза, тут же зажмурилась от яркого солнца, бившего прямо в лицо, и с облегчением поняла — сон. Всего лишь сон. Вчера мы с девчонками неплохо посидели, я даже разорилась на такси до дома, поскольку ехать на метро было уже поздно, а оставаться на ночь у Машки не хотелось. Машка жила с парнем, и пару раз, когда я у нее ночевала, не смогла заснуть вообще — трахались они долго, громко и со вкусом. А у меня уже пару лет никого не было, в связи с чем нарисовалась хроническая нехватка секса и отчаянная зависть к счастливчикам, ведущим полноценную половую жизнь.

Зевнув, я решила поспать еще немного. Выходные, никуда не надо… Нестерпимо зачесалось между ног, я прокляла ту самую Машку, уговорившую меня сходить на модную ныне бразильскую эпиляцию — раздражение я заполучила нехилое, пришлось даже отменить наметившееся в кои-то века свидание с симпатичным парнем, на коего я возлагала огромную надежду по лишению меня «второй девственности». Рука потянулась к беспокоившему меня месту, я секунду уговаривала себя не трогать ничего — расчешу и тогда хрен мне резиновый вместо желанного Пашки и через пару дней, но зудело все нестерпимее. Мысленно плюнув, вспомнив, что самая приятная болезнь — это чесотка: почесался и еще хочется, я таки решила избавиться от неприятных ощущений и с наслаждением почеса…

Пальцы легли на что-то теплое, мягкое и нежное, ногти автоматически шкрябнули зудевшее место, от чего по телу прокатилась волна блаженства, а я все пыталась понять, что за предмет я только что нащупала? В промежности заныло, я прокляла свой недотрах и резко села. М-мать моя! Повело меня сразу же так, что пришлось плюхнуться обратно. Чертово давление! Полуобморочное состояние не избавило меня от ощущения чего-то мешающего между ног. Раздражающего. И кажется, живущего своей жизнью, потому что стоило мне свести фокус и поднять голову, как я заметила весьма внушительный бугор под тонкой простыней. Аккурат в районе своей промежности.

Стоп, товарищи любезные. А где мои сиськи?! Я растерянно, пытаясь подавить нарастающую панику, щупала свою грудь. Нифига. В смысле — кроме сосков я так ничего не нащупала и не нашла. Ни шрамов, ни сисек — абсолютно гладкая грудь! А ведь у меня был четвертый размер, которым я гордилась!

Откинув простынь (кстати, откуда у меня постельное шелковое белье зеленого цвета?), я в изумлении уставилась на… пенис? Да-да. Мужской член. Детородный, мать его, орган, который гордым стояком торчал на моей промежности. Нехилые размеры, между прочим. Я разглядывала орган, орган чуть подрагивал. Ткнула в него пальцем, попутно удивившись тому, что руки дрожат и вообще выглядят как-то странно.

— Охренеть, не встать! — пробормотала я, уползая в обморок. — Он настоящий.

Повторное пробуждение состоялось под бурные вопли каких-то идиотов, орущих прямо возле меня.

— Заткнулись, мля! — рявкнула я и закашлялась. Тут же меня подхватили и помогли сесть. Я оцепенело таращилась на двоих длинноволосых мужиков, с благоговением смотрящих на меня. Совершенно одинаковых по внешнему виду. Близнецы. Черноволосые, практически белокожие с яркими карими глазами. Отчего-то я никак не могла оторваться от их глаз и только переводила взгляд с одного на другого. У правого на лице читалось беспокойство, у левого обожание. Одеты в серые хламиды или халаты — затрудняюсь дать название этому количеству ткани на теле.

— Очнулся! Повелитель очнулся! — прошептал один из них. Левый.

— Замечательно! А теперь вон отсюда! — громыхнул чей-то раздраженный голос. — Я проведу осмотр Повелителя и отдам дальнейшие распоряжения!

Близнецов вынесло из комнаты звуковой волной. У меня моментально разболелась голова. Источник столь убойного голоса обнаружился в кресле возле кровати.

Кстати, о птичках. Я не знала на что первое смотреть — на обстановку или на субъекта в кресле. Чуть пометавшись взглядом вокруг, зажмурилась и выбрала субъекта.

Еще один длинноволосый. Да с такой копной, что меня зависть пробрала — я свои волосики стригла коротко, потому что иначе объема никакого не было. А тут шикарные блестящие волосы, собранные в длинный хвост на макушке и хвост этот спускался ниже пояса точно. С потрясающими зелёными глазами. Линзы, не иначе. Как у анимешников, точно. Не бывает в природе такого яркого и насыщенного цвета радужки. Не бывает! Нахмуренные брови, прямой нос. В общем и целом — очень красивый мужик. Разве что, тонкие губы, кривившиеся в какой-то неприятной ухмылке, портили все впечатление. Я ему явно не нравилась. Сидит себе в кресле и пялится на меня беззастенчиво. И тоже в непонятной хламиде во весь рост, только черной.

Стоп. Вспомнила.

Я вновь подняла простынь и застонала — член никуда не делся. Правда, сейчас он лежал, так сказать, в спокойном состоянии, но тем не менее. Он БЫЛ и все тут. В носу защипало, на глазах предательски навернулись слезы. Я всхлипнула.

— Я убью этого мага-недоучку, — внезапно тихо сказал мужик. Как-то даже обреченно. — А потом сам убьюсь.

В этот момент я заревела, краем глаза отметив внезапную бледность и без того бледного типа. Ревелось странно. Голос был не мой, тело не мое. Что за хрень творится? Нет, ну помещение вокруг тоже явно не моя квартира и даже не больница, но что происходит-то? Потыкала пальцем в «спящий» орган, убедилась, что чувствую свои тычки, и мой плач набрал обороты.

— Мне это кажется! — хлюпала я носом. — Вы меня явно загипнотизировали! Что за произвол и шутки? Это жесто-ооооко-оооо!

Мужик в кресле внезапно ёмко выразился по поводу некоего недалекого живого трупа, который вскоре перестанет быть живым, но прежде он его поимеет во всех позах. Столь цветисто он это описывал, что на некоторое время я заслушалась, чуть успокоившись.

— Прекрати реветь! — внезапно вежливо попросил он. — Я прикажу, чтобы подали завтрак, а ты пройди в купальню и успокойся. Пожалуйста, я очень тебя прошу. А потом я тебе все расскажу, помогу разобраться, отвечу на все вопросы и так далее. Хорошо? — он протянул руку, воспользовавшись моим временным затишьем. Пока я переваривала услышанное, быстро стащил меня с кровати и повел в дальний угол, где за плотным ковром в большом помещении обнаружились целых три бассейна.

— Смотри: здесь вода холодная, здесь теплая, а здесь горячая. Посиди пока в горячем источнике, расслабься, я позже подойду.

Он заботливо помог мне спуститься в крайний бассейн и смылся обратно в комнату. Я огляделась. Приличного размера помещение, метров так пятнадцать на пять, стены вроде бы каменные или очень качественная имитация камня, зеленые с прожилками. По цвету напомнило змеевик, а там, кто знает — я в камнях разбираюсь отвратительно. Несколько светильников под самым потолком в виде шаров. Как они крепились, я так и не поняла, но казалось, будто парят в воздухе. Спуск в бассейн не привычной лесенкой, а ступеньками, покрытыми чем-то мягким и совсем не скользким. Откуда поступала вода я так и не поняла, но вода точно циркулировала — меня немного сносило в сторону с верхней ступеньки. Пришлось спуститься еще немного и примоститься в какую-то выемку. Весьма удобную, кстати. Наверное, специально для сидения и сделали. Показалось, что села на водоросли, но вроде не они. В горячей воде меня немного разморило, даже расслабило. Легкий аромат чего-то хвойного успокаивал. Со дна поднимались цепочки пузырьков, и я долго завороженно наблюдала за ними. Истерика постепенно прошла, психовать я по жизни долго не умела. Зато заскрипели мозги в попытках решить подкинутую задачу.

Попыталась рассмотреть свое лицо в воде. Получалось плохо — мешали рябь и тусклое освещение. Бросив затею с лицом, переключилась на все остальное.

То, что тело мужское, я уже поняла. Или стоит начать думать в мужском роде? Не, товарищи, бред какой-то. Может быть, галлюцинации? Так мы с Машкой ничего не курили. Я же вообще наркотики не употребляю! Выпили не так много — по одной бутылке вина на нос, так мы сидели почти четыре часа и под хорошую закуску. Белочка после такого не посещает. Гипноз? Да бросьте! Или меня реально загипнотизировали, и теперь я думаю, что я — мужик? А надо мной в это время ржут? Хотя… Чисто логически, я бы думала, что я — мужик, а не пыталась понять, что происходит. Виски заломило, я решила оставить умственные усилия на потом.

— А, бред! — крикнула я и нырнула. Вынырнув, долго пыталась привести в порядок длиннющие волосы, паутиной облепившие лицо и расплывавшиеся теперь по поверхности воды. Обнаружила на голове едва державшуюся повязку и стащила ее окончательно. Оказалось — это сеточка для волос, а не повязка. Вот почему они мне до этого не мешались.

Поднялась обратно и увидела зеркала в стене. Любопытство тут же погнало на выход. Тело оказалось хорошим. На первый взгляд, да и на второй. Мускулистым, но не перекачанным. На руках венки вьются под кожей. Прямо мечта наркомана. У меня-то вены находили с трудом, перепахав все руки до синяков. Рост не могла понять — но вроде не баскетбольный, так чуть выше среднего. Кожа бледная. Волосы облепили тело до самой задницы. Я рыжая? Или просто они намокли и из-за этого такой цвет? Ладно, пофигу, потом разберусь, когда высохнут, мне мастер в парикмахерской вечно говорила, что сам цвет понять можно только на сухих волосах. Немного странный маникюр вроде французского — примерно два-три миллиметра ногтя выкрашены золотым лаком, остальное покрыто прозрачным. Точно такой же педикюр — золотистые края ногтевой пластины.

В очередной раз убедилась, что я — мужчина. Трындец, товарищи. Конечно, читая про любовь мальчиков, я порой жалела, что сама мальчиком не родилась, а уж если автор талантливый попадался, то очень сильно жалела, но стать им в реальности... Мама дорогая… Но я же мальчиков люблю! А что ж теперь получается?..

Чуть позже до перегруженного мозга дошел еще один факт — растительность присутствовала на голове и лице, а вот остальное тело было выбритым. Везде. И на ногах гладенько, и подмышками. И даже там… как подросток, ей-Богу!

Крутилась у зеркала я долго. Все же не каждый раз такое диво видится. Без груди удобно! Ручки потянулись исследовать новую часть тела.

— Приличный размерчик-то! — довольно констатировала я.

— Еще какой, — мрачно подтвердил мне голос черноволосого типа, неожиданно появившегося в купальне.

Я охнула, с перепугу поскользнувшись и чуть не загремев ласточкой в воду. Благо, тип успел подхватить и прижать к себе.

— Прошу, аккуратнее с этим телом! — взмолился он. Кажется, сам перепугался не меньше меня.

Ох, мамочки! Не каждый день меня в раздетом виде к себе мужик прижимает-то! Да еще и такой… кавайный! Да что там — секс ходячий, хоть и кривился недавно.

Тут меня закутали в пушистое и теплое покрывало. Вовремя, надо сказать, я пока свою красоту неописуемую разглядывала, успела остыть и даже чуть замерзнуть.

Тип чуть приобнял и повел в комнату и вновь уложил в кровать. И даже накрыл одеялом. Окопавшись в постели, я огляделась. Мечта, а не комната. По площади навскидку метров десять на десять. Кровать-аэродром, больше двуспальных раза в полтора. С потолка свисала тонкая и прозрачная сетка, похоже, что ее использовали как защиту от насекомых. В дальнем углу какая-то дверь. Окна во всю стену — часть мозаикой, часть прозрачное стекло. Стены, потолок и пол одинакового синего цвета. На полу ковер или ковролин с толстым ворсом, ходить по такому — сплошное удовольствие. Чистить умаешься зато. Еще навороченный деревянный стол с резными изогнутыми ножками и позолотой и рядом с ним три стула, больше похожих на кресла — широкие, массивные и с подушечками под попу. Одно кресло оккупировал длинноволосый тип.

— Странный интерьер, — вырвалось у меня. Голос звучал… низко.

— Обставить не успели, — махнул рукой длинноволосый. — Прежние покои взорваны и восстановлению подлежат только в случае перестройки всего крыла. Так вот. Понятия не имею, кто ты, но сразу привыкни к мысли, что сидеть тебе в этом теле и изображать хозяина оного. Повелителя и никак не меньше. Помощь окажу, инструкции дам, буду сопровождать, учить и воспитывать. Я — Советник, приближенный Первого Ранга и твоя нянька. На время твоей болезни — Регент. Почему буду помогать? Потому, что жить мне еще хочется. И не только мне, но и тому бестолковому куску мяса без мозгов, получившему титул архимага не иначе, как через постель. С кем не знаю, но точно не своими силами, судя по тебе. Не перебивать! — рыкнул он, заметив мои попытки вставить хоть слово. — Вкратце: очередное покушение на жизнь нашего Повелителя вполне удалось. Тело почти не повреждено, зато душа успела его покинуть. Архимаг проводил ритуал возврата — у нас такое возможно, но редко. Видимо, неудачно — ты однозначно не Повелитель, но исправить мы уже ничего не сможем. Как и откуда тебя вытащило — не знаю. Зато обещаю, что самолично сразу же порежу на ленточки твою шкуру, если откажешься. Яд приму и прихвачу тебя. Все понятно? — черноволосый перевел дух после тирады и приподнял тонкие брови, ожидая ответ.

— А… — слов у меня не было. Цензурных. Нецензурных тоже.

Это розыгрыш или я — попаданка? Вот прямо как в тысячах всяких фантастических книжек: попала в другой мир и теперь выживай как хочешь? Серьезно? То есть, это не моя шизофрения, не говорящий глюк, не розыгрыш, гипноз или прочая белиберда, которая может случиться? Я реально в другом мире? Еще и в теле мужика? И меня склоняют кого-то там изображать, обещая убить в случае отказа?

Охренеть, не встать, товарищи…
    Комментарий к 1. 
    Дорогие мои! Сразу предупреждаю: то, в каком роде себя позиционирует ГГ - это так задумано и зависит от ситуации. Читайте дальше, постепенно все будет понятно, не сообщайте об ошибках, если где-то женский род, а где-то мужской - и это вперемешку. 

========== 2.  ==========

— И какой у меня тут квест? — жалобно вопросила я у черноволосого.

— Чего? — не понял он.

— Ну… квест — это такое задание, которое нужно пройти герою. А в конце его награждают. Скажем, можно вернуться в свой мир или жить долго и счастливо в домике в горах или на море?..

Черноволосый смотрел на меня как врач-психиатр на пациента и явно прикидывал: есть ли еще надежда вылечить или проще сразу сдать в психушку. Затем цветисто выразился в адрес некоего Лами… Лапи… в общем, кого-то трудновыговариваемого, пообещав выдернуть ему все, что длиннее скольки-то там чего-то там. Судя по кровожадности — это было абсолютно все, включая причинное место, зубы и ресницы. Да, нервы у человека расшатаны…. За такое точно впаяют по полной программе, если признают психически здоровым. А еще, если у них у всех такие заковыристые имена, то я сразу самоубьюсь — это же не запомнить, а с бумажки этот крендель точно читать не позволит!

— Значит так. С самого начала. Будь хорошим мальчиком и слушай внимательно! — на меня грозно зыркнули, проверяя, прониклась ли я.

Я прониклась, молчала, превратилась в само послушание, внимание и покорность. Только я — девочка.

— Это тело нашего Повелителя. К сожалению, в последнее время участились покушения на него. И все бы ничего, если бы он по каким-то причинам не надел защитные амулеты в последний раз. Само покушение провалилось бы, как и многие другие, но правитель попал под груду обломков и получил несколько травм, которые слишком поздно излечили. Душа успела покинуть тело. Поскольку наследников нет, а династия не меняется с момента основания этой страны — а это около двух тысячелетий, я, как первый Советник дал разрешение на ритуал призыва души обратно. Такой ритуал позволителен только по отношению к правящей династии. И исключительно в безвыходных случаях. Ритуал провели. Тело ожило, а спустя оборот Крии ты очнулся. Вот только этот чертов архимаг или что-то напутал, или вообще все пошло не так! Ты ведь явно не мой Повелитель! Выхода два. Первый: я оглашаю ошибку, грядет переворот, умирают многие, включая меня, тебя и всю верхушку, не говоря уже о простых людях. Второй: ты поддерживаешь версию возвращения себя самого в свое родное тело, работаешь над процветанием страны и далее с моей помощью. Прежний Повелитель был в состоянии сам решить все проблемы, но ты… — он чуть помедлил, — ты и облегчиться здесь без помощи не сможешь, не говоря уже о принятии каких-либо решений, способных повлиять на судьбу людей. Возможно, из этого и получится что-нибудь путное в итоге. В конце концов, умереть здесь можно быстро и качественно. Выбирать тебе.

Черноволосый перевел дух и принялся барабанить пальцами по столешнице.

Попала, товарищи…. Это не квест, а, меть* её, — глобальная стратегия! Вслух же я немного обиделась:

— Не такая я уж несамостоятельная и невменяемая.

— Какая? — опешил черноволосый. — Несамостоятельная понятно, а что второе означает?

— В моем мире есть понятие «невменяемость». Это когда человек не способен осознавать фактический характер и опасность своих действий для окружающих. Из-за умственных заболеваний или других состояний психики.

Переварив мои слова, он кивнул.

— Именно. Правильно понимаешь. Ты даже говорить правильно не можешь.

А что это у него глаза вдруг такие круглые стали? Мужик вдруг изрядно так напрягся, пару минут буравил меня взглядом, а потом разродился вопросом: — Ты кем был в прошлой жизни?

Товарищи дорогие, мне страшно признаваться.

— Женщиной. Тридцати двух лет от роду, незамужней и бездетной. Э, ты чего?!

Я ошарашенно наблюдала, как черноволосый взвыл, рванул на себе волосы, растрепав шикарный хвост, и теперь что-то бормотал, уткнувшись лбом в стол. Хорошо, хоть не долбился об стену — мужик вроде на контакт идет и даже готов оказать содействие, не хотелось бы, чтоб он себе головушку повредил раньше времени. Тут и одной меня хватит. Невменяемой, ага. Точнее, невменяемого.

В желудке громко заурчало. Тип очнулся от своих переживаний (наконец-то!), взъярился неизвестно на что, поскакал к двери. Не, это я так сарказмом балуюсь — походка у него была плавной, а уж соблазнительная задница и под слоем этих тканей вполне четко обозначилась. Та же Машка первым делом всегда обращала внимание на мужские попы. Машки тут нет, а привычка от нее осталась.

Опаньки, товарищи. А вот это не есть хорошо….

Пока черноволосый вещал что-то коленопреклонённому слуге на пороге, я пыталась соотнести ту самую часть тела, что пока только мешала мне при ходьбе и её реакцию на задницу черноволосого.
Он отвещал, отослал взмахом руки слугу и, оставив дверь нараспашку, вновь угнездился в кресле. Сидел, размышлял и медленно водил пальцами по колену, выписывая всякие узоры.

Я сглотнула. Внизу прямо-таки развернулось боевое знамя. Интересные ощущения. Теперь понятно, что мужики обычно чувствуют, когда их так женщина соблазняет. Черноволосый ушел в астрал, я завороженно следила за изящными пальчиками на черной ткани…

— Повелитель! — раздался восторженный крик, и в комнату влетела какая-то дамочка.

Ничего так дамочка: ноги от ушей, талию пальцами перехватить можно, грудь не меньше третьего размера и великолепнейшая кожа с легким золотистым загаром, который мне при всем желании никогда не удавалось получить. И все это великолепие упаковано в полупрозрачные развевающиеся одежки. Вот же пакость!

«Пакость» меж тем преодолела почти половину комнаты безнаказанно, ловко поднырнула под рукой черноволосого (очнулся, меть его!) и с налету кинулась на меня, слегка так придушив в объятиях. Меня облобызали и осыпали комплиментами, сдернули одеяло, успели ощупать с ног до головы и пройтись пальчиками даже по причинному месту. Подоспел черноволосый, оторвал возмущавшуюся девушку от меня, и пинками выгнал развратницу на выход, на сей раз не забыв тщательно закрыть дверь. Что-то там нашептал, наколдовал и поправляя на себе растрепанную хламиду, повернулся ко мне. Я не успела укрыться и красовалась теперь во всей, кхм, красе.

— Кто это был? — невинно поинтересовалась я.

— Любовница. Твоя. То есть, Повелителя.

 — Эта мымра — моя любовница?! — ужаснулась я. Не, мадам хороша. Объективно так хороша, до зависти прямо-таки. Щупать и щупать, гладить и гладить. Но явно истерична и чрезмерно нескромна.

— Одна из многих. У тебя еще и гарем имеется.

— Большой? — с подозрением уточнила.

— Тридцать прекраснейших девушек. Некоторые еще девственницы. Плюс официальная фаворитка и две неофициальные любовницы.

Не спеша заматываться обратно, я подперла локтем подбородок и задумчиво так, медленно окинула его взглядом. Детально так рассмотрела. И чем дальше смотрела, тем больше уверялась в своих подозрениях. Тип занервничал. Кстати, с манерами у него отвратительно, до сих пор не представился.

— Тебя как зовут-то?

— Лаак.

— Знаешь, Лаак, мне даже грустно тебе это говорить, — задушевным тоном начала я и он замер, справедливо ожидая подлянку. — Встал у меня раньше и не на её, а на твою прекраснейшую задницу. Тело, может, и мужское, но вкусы у меня, кажется, остались прежние. А эту раздетую девку я больше не желаю лицезреть в своих покоях, ради сохранения нервной системы. В первую очередь, твоей. Других, кстати, тоже. Не сказать, чтобы она мне совсем не понравилась, но слишком уж шлюховато выглядит — нельзя же так бегать при всех! Или это у вас такая форма одежды для любовниц предусмотрена?

Да, Ядвига Русимовна, нельзя, нельзя было так мужика шокировать. Я уже слышала и мат забористый, и стоны. А теперь вот стоит, молчит, памятник самому себе изображает. Вообще, нервный он для самого первого Советника и Регента. Нет, ну серьезно! Между прочим, это я тут истерить должна! Или это у мужиков нормально — не зацикливаться? Примерно час назад я психовала, а теперь все мысли «завалить и трахнуть».

Раздался тихий стук, Лаак щелкнул пальцами, дверь впечаталась в стену. Я неспешно прикрылась и села поудобнее. Стояк вроде начал пропадать.

Уже знакомые мне близнецы накрыли на стол и непрерывно кланяясь, удалились. Лаак сполз в кресло.

Утомительное дело — это ваше попаданство. Вот честно. Столько эмоций, переживаний. В голове кавардак, местное население то угрожает, то радуется, то лезет обниматься или вовсе паникует. А мне контакт налаживать надо.

— Лаак. Ну что ты как не мужик, а? Буду я с тобой сотрудничать, только давай уже перейдем к насущным проблемам! Одежду мне дай! Сколько можно раздетой ходить? И чем можно волосы высушить? Простыну ведь, начну кашлять, чихать, опять лечить придется.

О. Командный голос подействовал. Подскочил, нашаманил, волосы мгновенно высохли, на кровати возникла одежка. Первое, что меня заинтересовало: небольшая тряпочка с парой шнурков. Странная конструкция. Что за носовой платок на завязках?

— Это что? — покрутила я штучку на пальце. Лаак смутился, чуть дернув меня за волосы, которые собирал в хвост.

— Нательное белье. Последний писк придворной моды. Помнится, вы очень хвалили этот фасон и лично рекомендовали его, — тон его голоса стал ироничным.

— И как? Удобно? — я продолжала крутить подобием женских стрингов на пальце. К ним только стразов не хватало. Кружавчики, вышивка, шнурочки. Вкус у правителя, конечно…. Оригинальный.

— Вполне, — что-то он еще сильнее занервничал.

— Может, тогда покажешь, как это должно надеваться? — вкрадчиво попросила я. Сомнительно, чтобы хозяйство, доставшееся мне в наследство с телом, уместилось в это вот безобразие. А если и поместится, то лучше не обнажаться — порнография в чистом виде.

Первого Советника можно было смело пускать на кетчуп — таким он стал красненьким! Еще немного и дым из ушей повалит. Что-то подсказывало моей душе, изрядно испорченной яоем в прежнем мире и не озадаченной рамками исключительно традиционных отношений, что Лаак — как минимум — бисексуал, как максимум — гей. И больше того, к Повелителю своему он явно местами неровно дышал. Был бы натуралом, не краснел бы. В морду мою светлейшую вряд ли бы врезал, но и так мило реагировать… Ух, няшка!

— Я позову слуг, они помогут тебе облачиться.

— Вот спасибо, друг дорогой! Нет уж! Сам объясняй, что к чему и почему! А еще лучше, соотнеси размеры этого вот с тем, что ты мне сообразил! — я скинула одеяло и расправила для наглядности клочок кружавчиков со шнурочками рядом со своим достоинством, понадеявшись, что до Советника таки дойдет.

— Все еще хочешь, чтобы на меня это слуги пытались натянуть?

Лаак кое-как справился со своим смущением, когда осознал. Успокоился, созерцая тряпочку и то, для чего она предназначалась.

— Прощу прощения, не понял сразу. Видишь ли, твоя одежда пострадала при взрыве. Вся. Равно как и все прочее. Поскольку было неясно, сможем ли мы провести ритуал возврата души, то и одежды были пошиты только на случай… э-эмм…

— Похорон, что ли? — восхитилась я.

Советник кивнул.

Я умилилась, хотя по спине пробежал холодок.

— Практичные вы, ребята.

— Мастера вспомнили старинную примету — при рождении ребенка раньше шили погребальное одеяние, облачали куклу и сжигали. Верили в то, что можно обмануть смерть и если кто-то захочет навредить, то сожженная кукла отведет глаза. Правда, это не практикуется последние пять веков. Наши лекари и маги достигли достаточных высот, чтобы смертность при рождении снизилась к минимуму. Портные работают. Надеюсь, что уже к вечеру они смогут обеспечить тебе несколько смен подобающей одежды. Но пока могу предложить только свою одежду и присланное в дар. Не все же знают твой размер. Вряд ли ты захочешь надеть то, что было приготовлено для церемониального сожжения, если, конечно, они не успели еще сжечь очередную партию.

Меня передёрнуло. Поправка, нифига они не практичные.

— Спасибо, я так похожу. Халаты ваши вполне безразмерные. Штаны вроде тоже свободные. А вот это вот убери, не доводи меня до греха.

Облачившись в шелковые черные штаны на завязочках, и накинув сверху халат, который оказался не халатом, а некоторым подобием китайского ханьфу, только в более облегченном виде и назывался «тами», уселась в кресло. Завтракать. Или обедать, что у них тут со временем, интересно?

Овощи, фрукты, мясо, приготовленное на вертеле и обложенное зеленью, свежий хлеб. Из напитков вино и вода. В отдельном закрытом кувшинчике обнаружился горячий настой местной травки, по вкусу весьма близкий к чаю, что порадовало — без чая мне жизнь не мила. Все просто и вкусно, хотелось есть в неограниченных количествах. Меня так разнесет!

Видимо, размышляла я вслух.

— Не разнесет. Повелитель был весьма активен: любил конные прогулки, совершенствовался в различных видах боев с холодным оружием и без. К тому же, у него был большой магический потенциал, а занятия магией требуют много энергии. А ночами он часто звал к себе девушек. Иногда нескольких.

Нескольких девушек сразу? Повелитель был тем еще шалунишкой, однако! Кобель драный… Не сиделось ему в таких условиях спокойно…

— То есть разожраться ему при всем желании не удалось бы? — подытожила я, стараясь скрыть изрядное изумление. Отрезала шматок мяса, попробовала. Как они это делают? Да этого повара надо беречь, холить и лелеять! Раз такое дело, не станем себя ограничивать.

— Нет, — Советник душераздирающе вздохнул. — Ешь, сколько хочешь. Тебе необходимо восстановить силы. Оборот Крии без нормальной пищи уже на тебе сказался. На магической подпитке долго не протянешь без ущерба для здоровья. Твой резерв пуст. Вызовет много вопросов, если не восстановится.

После бокала вина и нежнейшего мяса я подобрела, почти смирилась с происходящим и начала думать. Лаак выглотал уже полкувшина вина и останавливаться не собирался. Пришлось отнять и сунуть ему воду и отвар.

— Не отдам! — рявкнула я и шлепнула его по руке, когда он попытался отнять заветный кувшинчик. — Лучше рассказывай, что у вас тут творится.

Странно все это. Вот странно. Пока в голове ничего не укладывалось.

Вспомнив любвеобильную нимфу, первым делом я решила выяснить, что у них тут творится со свободой личной жизни. Блин, кому чего, а лысому расческа! А мне с моим воздержанием секс подавай! Ноги толком не держат, новой запчасти пугаюсь, а все туда же… Ядвига, Ядвига…
    Комментарий к 2. 
    меть её - не ошибка. Я так ругаюсь и все тут. 

========== 3.  ==========

Болтун — находка для шпиона. Мой соловей пел так, что я пожалела об отсутствии диктофона — информация лилась рекой, только успевай запоминать. Пару раз подлила ему вина, после чего он «поплыл», расслабился и стал говорить более простым языком. Правда, недолго.

Институт брака пребывал в свободном бардаке: династические, политические, просто выгодные, по любви — были все виды. Больше того, однополые браки были разрешены и практиковались. Демография от этого не страдала — даже однополые семьи умудрялись завести детей от любовниц или понести от любовников, а затем признавались законнорожденными. Больше всего внимания уделялось именно имущественным правам, ну и брак давал юридическую защиту от посягательств.

Между мужчинами браки случались часто, женщины же обычно вступали в традиционные связи, поскольку самим себя обеспечить и защитить редко кому удавалось. Разводы особо не приветствовались, равно как и одинокая жизнь примерно после тридцати пяти — сорока лет. А на случай «прошла любовь, завяли помидоры» или «милая, я полюбил другую» разрешалось расширить брачный союз. И такого типа «шведская семья» могла иметь до четырех супругов. Но при условии, что обеспечены и одомашнены будут все супруги, без выселения. Сие гарантировало повышенный уровень ответственности за свои действия и просто так народ не метался из койки в койку. На край — бордели тут никто не запрещал. Их тут вообще легализовали и тщательно контролировали.

Разводы допускались лишь в нескольких случаях: супруг попадал в тюрьму за какое-то тяжкое преступление или количество супругов достигло предела, но на выход из семьи и, так сказать, «замену» были согласны абсолютно все. Плюс отделившемуся обеспечивали жилье и определенный доход. В общем, дурдом на выгуле, на мой взгляд, навертели всего и сразу. Вроде бы после этого в стране уменьшилось количество брошенных детей. К такой схеме шли долго и закрепили её буквально восемь десятилетий назад, когда справились с возмущением высокопоставленных лиц, не жаждущими признавать лишний раз нагулянных на стороне деток.

Повелитель в плане брака оказался фигурой интересной. Обязан был зачать наследников до своих сорока ярэ. Не меньше двух, а лучше четверых.

Поскрипев мозгами, пришла к выводу, что ярэ — это год. В принципе, по внешности я тянула примерно на двадцать два-двадцать три года. Но с такой внешностью и в сорокет больше тридцати не дадут! Все мужчины, которых я успела увидеть, были ухоженными, утонченными и в отличной физической форме.

На вопрос «сколько мне еще гулять свободным?» Лаак отмахнулся — по местным меркам Повелителю исполнилось всего двадцать семь ярэ. То есть, аж целых двенадцать лет, ибо наследники должны были успеть родиться до исполнения сорока. Но чем раньше, тем лучше. Лично воспитывать никто не заставляет, тут штат прислуги для этого дела (на этом месте мой глубоко закопанный материнский инстинкт протестующе взвыл, но я промолчала). Жениться или не жениться при этом, опять-таки, его личное дело. Ребенок твой и точка, изволь нести ответственность, хотя для Повелителя предпочтителен законный брак с матерью наследников.

Предохранялись тут двумя способами: травками и магически. В первом случае выходило дешевле и убойнее по воздействию на организм, во втором — дороже, безопаснее и доступно мужчинам. Поскольку магии во мне пока ноль целых, ноль десятых, а мои любовницы не станут пить отварчик добровольно или себя ограничивать, Лаак настоятельно рекомендовал соблюдать осторожность — мало ли, прорвутся ко мне. Но предупредил и чудно — если ко мне так начнут нырять, как сегодняшняя пакость сделала, то могут и того… изнасиловать. А судя по активной жизни отростка в моих штанах, им много усилий не понадобится точно. Кто знает, на что способны местные дамы? У нас вон и приворот делают, и виагру могут подсыпать. Люсенька из бухгалтерии так третьего родила, закопав все надежды мужа на развод. Так то средний класс в родной России, а тут целый глава государства! Да еще и с их законами. Не женись, но обеспечивать придется.

Да, товарищи, что-то мне все это не нравится. Когда Лаак упомянул про работорговлю, нравиться мне это стало еще меньше.

Загадочный «квест» тут только один — править страной мудро и справедливо. При более детальном допросе раскололся, что помимо необходимости заделать наследников для дальнейшего процветания династии, есть пара «мелких проблемок»….

Совсем мелких, ага. Покушения на священную особу правителя, соседи захотели повоевать, в последние пару лет начался беспредел в Северных землях (разбойники, бродяги, работорговцы разгулялись). Сущие мелочи: дома построй, сына воспитай, дерево посади. Подумаешь, в масштабах отдельно взятой страны — фигня! Да любая Мэри Сью с налету справится! А я даже не Мэри, а этот, как его — Марти!

Мне только Черного Властелина не хватает для полного комплекта, что уж там! Хотя, кто их тут знает, магия-то есть!

Пока я старалась не впасть в истерику повторно, Советник «сдулся» и заснул. Напереживался, бедняга. Хорошо, хоть не в тарелке физией.

Вроде бы неплохой мальчик, просто раньше был больше придатком при живом правителе. Тот умудрялся справляться со всеми заботами и Лаак только контролировал, чтоб «его драгоценный Повелитель» ничего не упустил. Да и Регентом он был больше для порядка. Повелитель всегда сам принимал все решения, даже в тот период, когда по возрасту не подходил для самостоятельного правления. Лаак старше правителя на пять лет.

Переводя на русский: работал парень личным помощником руководителя, тот внезапно помер, парня повысили до временно исполняющего обязанности. А потом назначили нового руководителя и он ни в зуб ногой, ни в то самое место перстом. И не заменишь, ни-че-го. Хочешь жить — умей вертеться! А жить Лааку хотелось. Ой, как хотелось! У него там планы грандиозные были какие-то по Северным землям, только с Повелителем не успел обсудить.

Собственно, мне тоже жить хотелось. Конечно, до сих пор до конца не верилось — мало ли, вдруг я сошла с ума и все это не более, чем бред больной головы, но в таком случае я вообще ничего не теряю. А если правда, в пользу чего я склонялась все сильнее — глюки такими стабильными и долговременными вроде не бывают, да и шизофрения у меня отсутствовала, то надо вертеться.

Ладно. Примем за истину вариант с попаданием в другой мир. Если это правда, то в России я точно умерла — таксист ехал осторожно, но лобовое столкновение я бы не пережила. Точно помню, что сидела сзади и не пристегнулась.

Ну, а если я сижу в психушке, то дай Бог не очнуться — так куда интереснее, чем палата, куча двинутых вокруг и лекарства!

— Светлая память вам, дражайшая Ядвига и вечный покой в том мире! — грустно отсалютовала я сама себе бокалом и залпом выпила остатки вина. — Король умер! Да здравствует король!

Хорошо, что я там сирота.

Лаак спал. Я погладила его по голове. Вот же создание небесной красоты. Я таких только в манге и видела. Причем в китайской. Где все мило, изящно и нежно нарисовано. А тут во плоти и под рукой.

Подошла к окну. Дотронуться до толстого цветного стекла не удалось — на расстоянии сантиметра от поверхности ладонь пружинила. Попробовала стукнуть — кулак отскочил, по ощущениям, словно в мягкую резину ударила. Как странно! Прошлась вдоль всей стеклянной стены, везде было то же самое. Хуже всего, что стекло было толстым и грубоватым. Красиво, но как в бассейне. И не рассмотреть ничего за окном. Ладно, с этим позже разберусь.

Организм потребовал пойти в туалет. Не так, чтобы сильно, но желательно срочно. Лаак спал мертвым сном. Тьху! Придется самой выкручиваться. На край, в бассейн пописаю, если не найду унитаз. Повелитель я или где?

Первым делом проверила купальню. Там были только три бассейна, и подставка с неимоверным количеством пузырьков, флаконов и баночек. Еще в углу за ширмой обнаружился массажный стол. Во всяком случае, надеюсь, что именно массажный. Прекрасно, конечно, но не то. Прошлась по комнате, поднимая все коврики и гобелены. Искомое обнаружилось почему-то в противоположном от купальни конце комнаты. Вот что значит — реально раздельный санузел!

Зайдя в уборную, сползла по стеночке в диком хохоте: в центре комнаты красовался не унитаз, а целый трон! Стульчак обит шелком, «трон» резной и с подлокотниками. Бачка не было, но, стоило подойти поближе, как внутри зажурчала вода. Ага, система самосмывная, с датчиками движения. Япония отдыхает! А агрегат мне понравился: журнальчиков еще сюда натаскать надо для комплекта.

Туалетную бумагу не нашла, видимо, тут пользовались исключительно водичкой: рядом с унитазом было биде с фонтанчиком водички и лежали стопочкой полотенца. И то хорошо, что не в лесу лопухом приходится подтираться!

Как я справлялась с некоторыми новыми частями тела, я промолчу. Отделалась легкими переживаниями, но достойно справилась с задачей. Испытала неимоверную гордость за свои способности. А Лаак еще убеждал, что без помощи на горшок не сумею сходить! А я смогла! Не все так плохо! Не надо недооценивать попаданок!

Выйдя из уборной, обнаружила его в панике бегающим по комнате и так же, как и я ранее, заглядывающим под каждый гобелен.

— Ты чего?

Он вздрогнул, обернулся, и такое облегчение на бледном и помятом лице отразилось сразу, что я испугалась.

— Я уж подумал…. — он обмяк, добрел до кресла и забрался в него.

— Я честно тебя будила. Ты не разбудился, я справилась с горшком сама.

— Будил, справился, сам! — с легким раздражением поправил он. — Изволь говорить о себе в мужском роде. И думать тоже.

Ну вот, начинается. С другой стороны, ляпну так при других, полетят клочки по закоулочкам. А нам оно не надо.

— Как скажешь. Кстати, где архимаг-то?

Лаак вздрогнул. Дальше началась пространная и цветистая речь. Сводившаяся к следующему: архимаг архизанят архиважным исследованием ритуала возврата души и его последствий. То есть, когда Лаак утром ему сообщил о том, как мы все «попали», архимаг мгновенно закопался в архивы магических книг и древних рукописей: собирать крохи информации о ритуале и, отказавшись предстать пред наши светлые очи до того, как он разберется с этим. «Справляйтесь сами, господа, пока я ищу способ вытащить нас из этого дерьма!» — процитировал Лаак грустно.- Откуда только такие выражения знает?

«Все операторы заняты, ждите ответа!». Ну-с, подождем-с.

До ночи Лаак инструктировал меня на случай всяких разных ситуаций. Мы прервались на ужин, на легкую закуску практически перед сном. И на три бутылки вина посреди ночи. В отличие от Лаака, я себя чувствовала отдохнувшей, а потому нагло терроризировала его на предмет окружающего мира.

Лаак притащил длинные узкие ящики, в которых было множество мелких разноцветных кристаллов, и я залипла на всю ночь. Магические флешки выдавали объемные изображения с текстом или воспроизводили все со звуками. До чего техника дошла! То есть — магия! Одно неудобно — кристаллов было до чертиков. Лаак помнил, на каком что именно записано, вначале рассказывал, а когда вырубился, то я просто вытаскивала все подряд и просматривала.

Гарем. Гарем был шикарен. Вот честно, почувствовала себя султаном, да еще и самым счастливым султаном — наложницы есть, а тещ — ни одной! Даже в потенциале. К утру я изучила личный состав женской пятизвездочной казармы и с удивлением обнаружила трех девочек, к которым всколыхнулся легкий интерес. К слову, они были полной противоположностью дневной дамочки: стройные, худощавые, грудь размера второго. И у всех трех роскошные ножки. Ох, Ядвига, что великий недотрах-то делает!

Какая из тебя попаданка, а? Надо мир спасать, страной рулить, а ты….

Если раньше нас не раскусят и не пустят на ленточки.

После гарема наступил черед придворных физиономий. Местами физиомордий и физиомордищ. Удобная штука, скажу я вам — эти кристаллы. Вот тебе крутится фигура придворная, а рядом целое досье: кто, с кем, когда, замечал, состоял, привлекался и прочее, семейное положение и даже пристрастия в сексе, в еде. Да все мелочи, которые только можно узнать о человеке. Компромат — наше все! Не нашлось информации на самого Лаака, близнецов и что-то еще не давало мне покоя. Кого-то не хватало. Поразмыслив, отчаялась понять, оставила на потом.

Советник умильно сопел на полу. В обнимку с пустой пузатенькой бутылкой. Хотелось потискать. Еле сдержалась. А оценив свое состояние, уложила кристаллы в ящики, задвинула их под кровать (мало ли, кто тут может шляться) и влезла под одеяло. Покрутившись, устроилась поудобнее и провалилась в сон.

========== 4.  ==========

Медленно наползало нечто тягучее и липкое. Хватало лапками за все, оставляя склизкие следы и неприятное ощущение неправильного и чужеродного.

«Советую очухаться побыстрее!» — насмешливый голос заставил встряхнуться и оглядеться по сторонам. Чистота и пустота. Вакуум. Сиреневый вакуум.

«Глаза разуй!» — с нетерпением рыкнул тот же голос.

Ох ты ж, мать моя!

Передо мной висело кресло с человеком, вольготно развалившимся в нем.

Я смотрела на самого себя. Только тот, напротив, вызывал трепет и желание рухнуть на колени, помолившись за свою сохранность.

«Ой, вот только не надо впадать в священную истерику!» — поморщился мой клон. — «Ты мне нужен в здравом уме и ясной памяти. Оставь переживания Лааку — он это дело любит».

Что?

Клон (близнец? Кто он вообще такой?) скептически рассматривал меня.

«Да. План имеет свои недостатки. В первую очередь, тебя и твой характер».

«А что вообще происходит?» — поняв, что слова категорически не произносятся вслух, закрыла рот и начала думать.

«Милая, происходит то, что я — Повелитель, решил тебе немного помочь освоиться в моем прежнем теле. Не то, чтобы меня сейчас сильно волновала его судьба, но это так забавно!» — он хихикнул. — «А с тобой в моем теле — еще и весело!».

Стараясь не обращать внимания на полное отсутствие чего-либо вокруг, села в позу лотоса. Будда отдыхает, не кантовать.

«Дабы не сводить с ума Лаака и ускорить процесс адаптации, я дам тебе ключик к своему сознанию. Пользуйся на здоровье. Но исключительно ночью. Сойдет за ночные кошмары. Днем же примут за припадки и начнут лечить, могут докопаться до правды… — он тяжело вздохнул. — Мои предки все же немало вгрохали здоровья в эту страну, жалко бросать на полный произвол судьбы».

«Ясно. И что мне это даст?».

«Получишь доступ к моим знаниям и умениям. С рефлексами сложнее, но есть шансы получить и их. Основная загвоздка в поведении и манерах».

«То есть, мне дается теория, а как я ее на практике осуществлять буду — мои проблемы?».

«Примерно. Согласись, бонус в виде готовых знаний лучше, чем самостоятельное изучение или вообще ничего? — мне подмигнули. — Все ж не лопухами в лесу подтираться, могло быть и хуже!».

И то верно. От халявы не отказываются. Ой, а про лопухи он откуда знает?

«А…».

«А Лаака ты в известность не ставь. Объясняй, что мои воспоминания видишь. Чем быстрее „в роль“ войдешь, тем лучше для тебя. И для остальных. Лаак и другие — они всю жизнь при Повелителях. Выполнять его волю они привыкли, им так проще. Плюс наших правил поведения в их неукоснительном исполнении. Это привычные рамки, которые не дают лишний раз подумать и засомневаться. Так надо и все. В твоем мире правила нарушают гораздо чаще. В моем — это основа жизни. Конечно, все бывает и у нас, но правила должны выполняться. Вольнодумцев и нарушителей много, в твоих интересах пользоваться преимуществами и поддерживать такой уклад и дальше. Находятся протестующие — пустяки. Как только появляются фанатики — вот тебе и покушения, и попытки войну начать. Вот их надо без сожалений уничтожать. Как бы там ни было, не пытайся менять порядок».

Повелитель потянулся и встал. Поправил очки, неизвестно откуда взявшиеся на переносице, заложил руки за спину и прищурился.

«На чем я остановился? Ах, да. Порядок. Это скучно — сама разберешься, о главном я тебя предупредил и еще кое-что подскажу. Ключ. Ключ, дорогая моя, использовать придется осторожно. К несчастью, способность воспринимать информацию у тебя гораздо ниже моей, так что не увлекайся по первости. В случае непонимания происходящего — скидывай все на Лаака».

«Почему ты говоришь так, словно ты из моего мира? — внезапно вырвалось у меня. — Лаак говорит иначе».

«Ох, милая! — покачал головой Повелитель. — Так ведь я сейчас в твоем мире! Здесь так интересно! Знаешь, какова одна из прелестей побочного эффекта ритуала возврата души? Если в тело Повелителя вселилась чужая душа, то его собственная получает нечто вроде компенсации — возможность выбора новой жизни и нового мира! Справедливый обмен, на мой взгляд. Я выбрал твой. Да и выгляжу я здесь просто очаровательно! А еще мне нравится отсутствие магии — это усложняет жизнь и делает ее куда опаснее! Что может быть лучше? У нас было так скучно!».

Чуть пониже копчика засвербело. Темнит, скотина. Жопой чую, темнит.

«Ладно. Недосуг мне с тобой долго болтать. Я возможности осознанных сновидений еще не полностью изучил, тяжеловато долго контролировать нахождение далеко от тела. Тем более, находясь между мирами. Готова?».

К чему?

Он не стал дожидаться ответа и забормотал что-то тихонько, обходя меня кругом. В воздухе вспыхнула затейливая, схожая с арабской, вязь. Через некоторое время вокруг меня образовался светящийся шарик.

«Удачи! Будет время, навещу тебя, а пока у меня большие планы на Таиланд — у них там очень интересные мальчикодевочки водятся!».

«Вот ты извращенец!» — успела подумать я, увидела довольную ухмылку, после чего он растворился.

Остались только письмена, режущие глаза светом и фиолетовое марево, пробивавшееся сквозь строчки.

Виски сдавило. Неприятно так, мерзенько. Фиолетовое показалось черным, а вязь и вовсе паутиной. Закрыла глаза. Тут уже нешуточно затошнило. Тело кололо иглами, конечности отказывались слушаться. Мне было так противно, что хотелось, ей-Богу, выскочить из тела и вновь умереть. Почему я не просыпаюсь? Как же звали этого Повелителя? Я забыла или он не говорил? И почему это так важно? Вот прямо сейчас, пока в виски вдалбливается молотком неимоверная боль, почему это так важно?! Паутина разрасталась. Я ненавидела пауков, это противно и страшно! Съежилась, тело зудело. Я сжала кулаки, впиваясь ногтями в ладони, подавляя желание разодрать кожу и выпустить рой пчел, жужжавший внутри.

А потом вдруг пришло понимание — или я вернусь, или застряну в этом «нигде» и перестану быть.

«Выбирай» — сказал тогда Лаак.

«Выбирай!» — зудело под кожей.

Выбирай, Ядвига.

Выбирай.

Вы-би-рай…

«Выбрала я уже, выбрала! Я согласна!» — крикнула я, захлебываясь от боли.

Где-то внутри нажали кнопку «Стоп». А затем «Перемотка».

С меня заживо сдирало кожу, кости трещали, все внутренности скукоживались…

И вот когда от меня остались лишь разрозненные клетки, шар распался, милостиво отпуская мои останки в ласковое лиловое тепло. Сложно сказать, сколько я провела мечущимся осколком среди бесконечных строк и образов. Все прекратилось неожиданно.

Я пришла в себя, когда Лаак начал трясти меня. Бледный, встрепанный и чрезмерно возбужденный. Бормочущий о восстановленном резерве и необходимости позвать архимага.

Отвесила ему пощечину. Слабо получилось, руки дрожали, но Лааку хватило для успокоения.

— Шар Истины. Свечу и бумагу с чернилами. Зови архимага. И подай мне воды! — командовала я. Команды Лаак понимал хорошо.

Пока я жадно опустошала кувшин, он сотворил пару светящихся бабочек, вылетевших из комнаты через потолок. Бумага и чернила с пером обнаружились в ящике стола.

— Что ты делаешь? — попытался он разговорить меня. — Откуда ты знаешь этот язык? Зачем тебе шар Истины?

Я отмахнулась и продолжила строчить текст, который норовил забыться. Порой строчки путались, приходилось зачеркивать и переписывать. Дописала. Перечитала. Подумала и добавила еще пару фраз. Только потом дошло, что пишу я той псевдоарабской вязью и вполне ее понимаю. А вот текст из кристаллов был совсем другим.

— Вспомнила тут кое-что. И знаю, что мне необходима клятва верности от тебя, архимага и других. Так надо после ритуала.

Лаак схватил лист бумаги и вчитался в закорючки. Дойдя до конца, вскинул глаза и переспросил:

— Но традиционная клятва звучит по-другому!

— Теперь будет эта. Ты же умный, сам понимаешь, зачем необходимо это дополнение? И первым будешь ты. Затем Ламиннаден. Следом эту же клятву возьмете со всех мало-мальски значимых людей, приближенных ко мне и составишь подробный список: согласившиеся, отказавшиеся и те, кто умрет в результате. Ты возражаешь?

Советник колебался.

— Именованный приказывает тебе принести новую клятву. Ты отказываешься? — я почти прошипел эти слова. Меня неожиданно захлестнула злоба, захотелось выплеснуть ее немедленно и на упрямца, что погряз в сомнениях.

Советник на мгновение застыл, побледнев до состояния мела. Рухнул на колени и уткнулся лбом в вытянутые перед собой руки.

— Повинуюсь, мой Повелитель.

Злость не отступала, требуя наказать, сломать, подчинить окончательно. Вокруг меня клубилась сиреневая дымка, обжигая кожу. Кто знает, чем все обернулось бы для Лаака, но в комнате появился человек.

Архимаг Ламиннаден соображал куда быстрей Советника. Оценив ситуацию, он встал на одно колено, поставив перед собой каменный шар на подставке. Аметистовая сфера мягко светилась.

— Повелитель, смиренно прошу, успокоитесь. Ваша магия немного нестабильна, могут пострадать другие люди в замке.

Не врет.

Дымка рассеялась.

— Встаньте.

Ламиннаден встал, перенес шар на стол и помог встать Лааку. Тот едва мог стоять самостоятельно, пришлось приказать сесть. Мне еще обмороков не хватало. Ламиннаден остался стоять, положив руку на плечо Лаака. Я протянул ему лист с клятвой. Пока архимаг изучал написанное, рассмотрел его получше.

Чуть ниже меня, худощавый. Белые волосы причудливо заплетены косами на половине головы, с другой стороны распущены — креатив. Белоснежная одежда.

 — Мой Повелитель, какую причину мне указать в летописи при исправлении клятвы верности? Этого требует древнее правило.

— Приказ Именованного.

В карих глазах архимага на мгновение мелькнул ужас, но он сумел справиться с собой.

— Как прикажет мой Повелитель.

— Тогда приступайте, — я кивнул на шар Истины. — Лаак.

Советник дрожащей рукой взял лист, перечитал текст и отдал магу. Поднялся и неверной походкой дошел до стола. Положил обе руки на шар и начал говорить. Слово в слово он произнес клятву, ни разу не допустив ошибки и не запнувшись.

Шар полыхнул малиновым. Клятва принята.

Следом все действия повторил Ламиннаден. Вспышка ничем не отличалась. Клятва принята.

А я внезапно успокоилась. Злость сменилась умиротворением. Что на меня нашло такое?

Подавленный Лаак и настороженный архимаг молчали. В комнате стало светлее.

— Господа, мне хочется позавтракать в вашей приятной компании. Желательно на свежем воздухе.

— Мой Повелитель, мы с превеликим удовольствием исполним вашу волю. Советник, позаботьтесь о смене одежды для Повелителя.

Архимаг вышел из комнаты традиционным путем — через дверь. Лаак зашевелился и поплелся в ту же сторону.

Ядвига, Ядвига! Напугала мужика, а он нам нужен без расшатанных нервов! Зато Ламиннаден явно умнее, чем хочет казаться.

Пока эти двое организовывали завтрак и искали мне одежду, я удалилась в купальню.

А должность правителя имеет кучу плюсов!

Например, унитаз в виде трона.

========== 5 ==========

В купальню вошел Лаак в одних штанах, выбрал со столика несколько флакончиков и с поклоном сел на пол возле бассейна.

Не, я не поняла, он так и будет изображать вот это несчастное раболепное не-пойми-чего? Поманила его ладонью. Советник подобрался поближе и откупорил один флакон. Решил, что я захотела помыть голову.

И полетел в бассейн рыбкой вместе с флаконом. По воде расплылись разноцветные пузыри, в воздухе запахло розами. Мокрый Советник, возмущенный донельзя, пытался достать флакон со дна.

— Мой Повелитель все еще сердит на меня? — ровно спросил он, выловив пустую бутылочку.

— Твой Повелитель тебя утопит, если продолжишь себя так вести. Мне интересно общаться с живым человеком, а не с мороженой рыбой.

— Я не вполне понимаю.

— Ты можешь вести себя так, как накануне. Соблюдай правила при остальных. Но я не желаю видеть твой унылый вид наедине. Архимага это тоже касается, так ему и передай. Чем тут можно голову помыть?

— Тем, что вы разлили.

— А что, у меня только один шампунь был?

— Что?

— Штука такая для помывки головы.

— Настой мыльного корня.

— Так один был? Неси, и давай другие примочки для помывки, я уже есть хочу.

Лаак выбрался из бассейна, продемонстрировав мне великолепное тело. Ох, что-то мне не только есть хочется.

Всегда любила возню с волосами. В парикмахерской я засыпала во время стрижки и тащилась при помывке. Но Лаак обставил всех. Он настолько нежно массировал голову, что я была на волосок от изнасилования собственного Советника к концу процедуры. Пришлось брать все в свои руки. Себя, если быть точнее.

— Прекращай меня соблазнять. Объясни, что в каком флаконе и иди отсюда, не доводи до греха.

Кажется, он опять расстроился. Пришлось наглядно показать причину его провала, как банщика. Лаак опять покрылся румянцем (вот же дева непорочная!), сбивчиво проинструктировал по содержимому бутылочек и ретировался. На выходе предложил позвать пару служанок, но услышав пару «ласковых» покинул меня.

Что прикажете делать с этим органом? Как вообще мужики с ним живут? Вспомнила про традиционную утреннюю проблему и застонала. Это что же получается — все время так вот?

Мужчины! Я была к вам несправедлива! Эта фигня действительно отвлекает внимание и иногда думает сама по себе! Молчу, что еще и двигается!

Смыв с себя пену, мужественно отправилась охлаждаться в соседний бассейн. Благо, вода оказалась не ледяной, а просто прохладной. Но и этого хватило, чтоб внизу все капитулировало, скукожилось и перестало отвлекать. Главное, чтоб Лаак не вернулся.

Закутавшись в пушистое полотенце, вышла. Шар Истины и лист с клятвой отсутствовали на столе, зато в одном из кресел сидел архимаг, сменивший белое облачение на черное с серебристой вышивкой тами. При моем появлении он подскочил и предложил помочь с туалетом.

— Волосы высуши. Я еще не совсем к ним приноровился.

Архимаг не только высушил мою копну, но и расчесал, и собрал в хвост, в завершении закрепив гребень изумительной красоты. На кровати уже были разложены штаны, два роскошных тами, широкий пояс и очередные стринги, от которых у меня чуть нервный тик не начался. Все выдержано в темно-синих тонах, только пояс черный с множеством мелких кисточек на конце. На ноги полагались мокасины со шнуровкой.

— Это точно я рекомендовал носить? — скептически фыркнула я, указав на стринги.

— У Повелителя иногда своеобразное чувство юмора, — вежливо ответил Ламиннаден. Готова была поклясться, что он едва сдерживается, чтобы не заржать.

— Ты тоже их носишь?

— Предпочитаю более скромные и удобные, — архимаг начал улыбаться в открытую.

— Отлично. Вот добудь мне более удобное, сделай милость. Я эти нитки в заднице терпеть не могу. Интересно, откуда только мне такая идея пришла в голову?

— Если мне не изменяет память, вам пожаловались на духоту в летний период. Вы тогда сказали, что надо меньше ткани тратить на одежду и предложили начать с нательного белья. Ввели в шоковое состояние всех портных, но заставили их сшить вот это.

— Напомни мне, что там раньше было в моде?

Архимаг щелкнул пальцами и в воздухе появились несколько картинок, а на постели очередные два треугольничка. На сей раз подобие танга и из хлопка. Но сели отлично, все удобно поместилось. Смущали ленты вместо резинок — ну, а как развяжутся? Идет весь из себя Повелитель, а за ним — хоп и трусы на полу! На всякий случай завязала на обычный двойной узел.

Рассмотрев картинки, я призадумалась.

— А я тогда был в очень плохом настроении, да?

— О, мой Повелитель тогда сильно скучал! — архимаг все же не сдержался и заржал. — Зато на весь летний период вы обеспечили себе развлечение во время купания. Фасон ушел в широкие массы. Помнится, ярэ спустя резко повысилась рождаемость.

Если уж я умудрилась убрать из производства панталоны и некое подобие пышных боксеров, заменив их вот на это…. Видимо, очень сильно скучал!

 — Где мой перепуганный Советник? — отсмеявшись, спросила я.

— Ему понадобилось искупаться. Пахнуть одним запахом с Повелителем для него недопустимо.

— Бедняжка, — посочувствовала я. — Как это завязывается?

Нижнее тами было длиннее и полегче, без рукавов. Верхнее тяжелее за счет ткани, вышивки и бусин. С тами я справилась, но на поясе застряла. Ламиннаден ловко обернул вокруг меня широкий пояс, потом еще сделал несколько оборотов длинных кисточек поверх широкой части и завязал бантиком впереди. И все равно хвосты повисли в районе колен.

— Мой Повелитель похудел.

— Сколько не валяться в постели, — пожала я плечами и направилась в гардеробную, обнаруженную при поиске уборной. Ее успели заполнить одеждой, обувью и даже драгоценностями. Поклявшись своей женской половине души провести здесь весь вечер, я покрутилась у зеркала.

Темно-синий цвет шел мне необыкновенно, подчеркивая аристократические черты лица и бледность кожи. А я хорош, между прочим. Офигительно крут и красив! Улыбка белоснежная, глазки карие, носик с горбинкой. И статью удался, и каштановые волосы роскошны, и вообще, я просто необыкновенно великолепен!

И самодоволен, как ведущая модель на подиуме, ага.

Архимаг покачал головой.

— Должен признаться, что не ожидал успешного завершения ритуала возврата души. Хотя результат все равно оказался не тем.

— Угу, я тоже в шоке, — осклабилась я. — Но, будем работать с тем, что есть. Периодически я вижу воспоминания предыдущего хозяина тела. Думаю, со временем он покажет мне многое.

Архимаг встрепенулся и посмотрел на меня.

— Нет. Его самого нет. Но это тело бережно хранит память. Очень бережно.

— Откуда ты знаешь про Именованного? И имя? Ты знаешь имя?

— Я помню его, но не имею права открыть другим, — тихо откликнулась я, разглаживая складки на тами. — Я вспомнил достаточно. И это не предел.

— Если это так… если это так, то я надеюсь на вашу мудрость, Повелитель, — маг поклонился и вышел.

И он обращался не ко мне.

Завтракали мы на огромном балконе, располагавшимся за витражным окном. Ламиннаден снял щиты — пружинящая поверхность исчезла, а в стеклянной стене появилась резная дверь.

— Защитные амулеты. Желательно не снимать их вообще. И вот еще, — он протянул мне несколько перстней и браслетов.

— Как скажешь. В покоях тоже?

— Да. Со временем привыкнете.

На балкон он разрешил выйти только после проверки. Подозреваю, и там наколдовал очередную резиновую стену. Надеюсь, прозрачную.

Ох!.. Никогда не видела ничего подобного! Замок стоял на горе, мне открылся ошеломляющий вид до самого горизонта. Нынешние покои располагались практически на самом верху центральной башни. В ней же находились жилые помещения всех приближенных к нему подданных, личных слуг, телохранителей и стражей цитадели. За первым кольцом стен начинались сады и теплицы, где выращивали свежие овощи и фрукты для моей светлейшей физиономии. Следом за садами теснились дома мастеров, обслуживавших правителя, его ближайших родственников и иных высокопоставленных лиц. Дома стояли впритык ко второму кольцу крепостных стен. А вот уже за ними раскинулся город. Честно говоря, размерами город не поражал, учитывая мою прошлую жизнь в мегаполисе, но и маленьким назвать его никак нельзя было. Жилые кварталы расходились лучами от центра, через каждые два-три ряда жилых построек виднелись торговые ряды. Их отличали яркие разноцветные крыши и множество тряпочек, нашитых на веревки и протянутые над рядами. Ламиннаден пояснил, что каждый цвет соответствует какому-то товару: красный — мясо, синий — рыба, белый — сыр и молоко, желтый — выпечка, зеленый — овощи и так далее. Это облегчало жизнь и экономило время покупок. А под землей, по словам Ламиннадена, под самим замком и вплоть до второй стены, а кое-где и до центра города, протянулась целая система потайных ходов, укрытий и подвалов, часть из которых отвели под хозяйственные нужды.

К нам присоединился посвежевший и взбодрившийся Лаак, руководивший целой процессией слуг с подносами. Они так восторженно меня приветствовали, что я перепугалась — рухнут еще в вечные поклоны, не поставив подносы на стол, без завтрака останемся. Обошлось. Лаак быстренько выгнал всех и распорядился навести порядок в покоях.

Завтракали молча. Я созерцала пейзажи и кайфовала от свежего воздуха. Наисвежайшего — от него кружилась голова и появилось состояние эйфории. Никаких выхлопов, смога и прочей гадости.

Я уже трепетно и нежно люблю это место.

========== 6.  ==========

Лаак откланялся сразу после завтрака — отправился готовить церемонию повторной клятвы. Ламиннаден вызвался сопровождать меня по замку. Активировал пару щитов от физического воздействия и повел меня на выгул, попросив реагировать на приветствия молча, максимум кивком головы. Мол, им необходимо, а мне не положено проявлять сильные эмоции. Наличие рядом со мной архимага с высокомерным выражением на холеном личике отлично отбивало у всех желание приближаться к нам, люди кланялись, возносили хвалу Повелителю за его здоровье и быстренько рассасывались по углам. Пока меня это устраивало. Впечатлений хватало и без людей.

Мы спустились на пару этажей (кстати, надо выяснить, как они тут называют эти самые этажи) и наткнулись на парочку. Наверное, мы бы и не остановились, но заметив прекраснейшее пепельноволосое создание, я схватил мага за плечо, знаками попросив заткнуться, притормозил за углом, не спеша входить в галерею.

 Совершенно очаровательный юноша лет шестнадцати с отсутствующим (похренистичным) видом слушал пылкие (сценаристы немецкой порнухи удавились бы от зависти) признания в нелюбви и клятвенные заверения осуществить с его прекрасным телом некие манипуляции (расчленить, поджарить и скормить свиньям) от здоровенного мужика. Мужик не представлял собой ничего примечательного, так, обычный качок в богато расшитом золотом тами и парой клинков на поясе. Жидкие волосики заплетены в косу — этот вариант мужской прически я еще не встречала.

А вот на юноше залипла всерьез и надолго. Стоило тому чуть повернуться, я узрела бездонные янтарные глаза и в полной мере прочувствовала себя той самой яойщицей, разве что без кровопролития из носа. Мальчик с безразличием смотрел куда-то сквозь мужика.

Архимаг дернул меня за рукав и сообщил, что можно говорить — мол, щиты все наши разговоры глушат, нас не услышат. Отлично!

— Скажи мне, друг, — пропел я, — что за невиданный цветок сейчас мы лицезреем?

Какое-то время Ламиннаден соперничал широко раскрытыми глазами с диснеевскими принцессами. Пришел в себя, тряхнул головой и, стараясь не заикаться и не хихикать ответил:

— Он сам представится, мой Повелитель.

Я с удовольствием маньяка, следящего за жертвой, обратился во внимание.

Мужик распинался. Правда, отчего-то при всех этих угрозах, он не спешил хвататься за мечи. Вьюнош поднял руку, мужик чуть шарахнулся, поперхнувшись очередным словесным вывертом и покраснел — мальчик лишь поправил браслет на руке и начал накручивать прядь волос на пальчик.

Я в полной мере постигла еще одну фразу пресловутых фанаток яоя: «валить и трахать!». Благо, что на мне был особо пышный тами и то самое нательное белье, наконец-то, подобранное по размеру. Покосившись вниз, убедилась, что индикатор моей заинтересованности не виден под слоями одежды.

В какой-то момент, я вдруг ощутила: безразличие мальчика сменилось легким недовольством.

Я пожалела, что нет камеры.

Юноша крутанулся вокруг себя, присев и вновь возвращаясь в исходную позу, шелковый тами взметнулся волной, а ножка мальчика уже давила на шею грохнувшегося бугая.

Мама родная!

Мой афиг прервал мелодичный голосок, от которого хотелось растекаться по каменным плитам.

— Думаю, что угрожать начальнику замковой стражи за справедливое наказание крайне ленивого отпрыска, которого надо было сечь с рождения, а не баловать, да еще и в присутствии Повелителя, крайне глупо, не правда ли, почтенный господин Ламиннаден? — мальчик поднял голову и посмотрел в нашу сторону.

После чего отошел на пару шагов от поверженного мужика, опустился на одно колено и склонил голову.

— Я счастлив вновь видеть моего Повелителя в добром здравии. Прошу простить за столь нелепое и недостойное ваших глаз зрелище.

Вот хорошо, что юноша еще не поднял голову. Магу пришлось ощутимо ткнуть меня в бок, чтоб я опомнился и вновь изобразил спокойствие. Дезактивировав щиты, маг двинулся к парнишке.

От мальчика веяло умиротворением и спокойствием. Хотелось подойти, обнять и заснуть — уверен, что и мурчать бы тут же научился.

— Действительно, глупейшая ситуация! — вздохнул архимаг. Мужик от его взгляда очухался, путаясь в тами, ткнулся лбом в камень и взвыл:

— Пощадите, Повелитель! Архимаг!

— Надеюсь, что вы не станете утомлять более Повелителя своим видом и покинете нас немедленно. А вечером явитесь в казармы для принятия соответствующего наказания! — сухо процедил Ламиннаден. — Я поставлю в известность Советника.

Бугай испарился в мгновение ока. Юноша все еще стоял в позе почтения.

Ох, как же хотелось вытащить эти резные и явно острые спицы из узла волос на макушке мальчика.

Тут до меня внезапно так дошло. А что делать — расскажи жирафу анекдот, заржет через неделю.

Начальник замковой стражи?! Вот это небесное создание?

Ламиннаден едва сдерживался от весьма неприличного ржача. Чую, доберемся до покоев, он оторвется по полной программе, благо, что перестал меня так стесняться. Чтоб еще Лаак с него пример взял бы…

— Уважаемый Эрилинэрли, можете встать с колен. Повелитель рад видеть начальника замковой стражи в добром расположении духа.

Цветисто завернул архимаг, молодец, даже зависть взяла. Однако, имечко у мальчика заковыристое, надо будет записать и выучить. Или сократить, к чертям собачьим! Пока выговоришь, охренеешь!

Юноша плавно встал и застыл статуэточкой, обратившись во внимание.

Вот тут я понял, что встрял. Смотря в янтарные глаза, я напрочь забыл, что там дальше положено сделать. Мерзопакостный архимаг безмятежно улыбался.

Убью скотину.

Спокойствие юноши не поколебала моя рука, которую я величественно возложил на плечо мальчика. Его умиротворение не исчезло, стоило мне улыбнуться. Но как только я произнес:

— Я получил несравненное удовольствие от увиденного. Ваша грация достойна похвалы.

Мальчик вспыхнул, аки маков цвет.

Безмятежный вид архимага испарился.

Эрилин-как-там-дальше-его застенчиво румянился, потупив очи долу, моя светлейшая Повелительская морда умилялась, а архимаг пытался вернуть себе дар речи.

А вот не надо меня подставлять. Я ж с перепугу весь этикет забыл! Выкручивайся теперь.

Забывшись, едва касаясь, провел пальцем по щеке начальника замковой стражи. Юноша чуть заметно вздрогнул. Эх, такая красота пропадает….

Мельком проскочила мысль: а почему, собственно, на него не было ничего в тех кристаллах, которые я штудировал сутками? Если подумать, там про стражу не упоминалось. Только всякая придворная шушера. Вот что меня беспокоило!

— Повелитель! — к архимагу вернулась способность говорить. — Вы собирались отдохнуть в саду. Эрилинэрли необходимо присутствовать на утренних сражениях в казармах.

Ка-ааза-ааармы, говорите?

— Ламиннаден, а почему бы нам не оценить подготовку других воинов? — надеюсь, та мимолетная доля ехидства, что я себе позволил, не осталась незамеченной. Я вспомнил, что утренними и вечерними сражениями здесь называют разминки или тренировки. Мальчика отпускать просто так не хотелось.

Ламиннаден еле удержался от очередного вздоха. Прищурился, обещая мне вернуть все сторицей.

— Повелитель, я думаю, уважаемый Эрилинэрли не откажет нам в проведении утренних сражений не в казармах, а во внутреннем дворе, ведь так?

Эрилин поклонился. Щечки еще алели, но уже не так интенсивно.

— Я распоряжусь о проведении боев, прошу меня извинить.

Смылся-таки. Ничего, милый, я теперь от тебя не отстану. И надо выяснить, что за странная реакция на меня. Что у Эри Непроизносимого, что у Лаака.

— Ламиннаден! — протянул я. — Мне Лаак приносил кучу кристаллов с информацией. Я что-то пропустил в них? Не помню никого похожего.

— Не пропустил, просто по страже, тайной канцелярии и прочим надзорным службам вся информация хранится у Эрилинэрли. Забрать их Лаак не смог бы.

— Он же Советник! А как сей Дивный Цветок нас обнаружил? Ты кучу щитов активировал!

— «Дивный Цветок»? — архимаг закашлялся. — Скорее, «Ядовитый Плющ», при всем моем уважении к нему. Связываться с ним себе дороже. С Лааком у них негласная война, со мной — вооруженное перемирие. «Дивный Цветок» мог бы спокойно получить степень Архимага и быть сейчас на моем месте, но предпочитает это не афишировать. А еще он — один из лучших воинов, уступающий в искусстве владения мечом только тебе. Да и то, сдается мне, он нагло поддавался! Но на этом его никто не смог поймать! Маскируется будь здоров. Щиты и амулеты ему не помеха, он всех чует издалека. Понятия не имею, каким образом! — вскипел вдруг маг.

Я так крут? Не, неправильная постановка вопроса. Эта вот мелочь настолько крута, что заставляет Архимага и Советника терять контроль над собой?

— Сколько ж ему лет-то?

— Тридцать один, вообще-то.

Челюсть, родная, не падай здесь, тут камень. Наша светлейшая физиономия нам нужна в целости и сохранности. Вот это хрупкое создание старше меня на четыре года? Хотя бы понятно, почему уже в начальниках, да еще и замковой стражи.

— А…

— А больше я ничего не знаю! Не был, не пойман и ни разу не замечен! — отмахнулся Ламиннаден, досадуя. Кажется, я сейчас ему на больную мозоль наступил. — И вообще, между нами говоря, раньше ты его старательно не замечал. Помнится, именно из-за вечных ничьих в сражениях.

Подозвав одного из близнецов, следующих за нами на приличном расстоянии, Ламиннаден распорядился подготовить нам посадочное место на балконе второго уровня. Ага. Не этажи тут, а уровни. Надо запомнить.

По факту балкон располагался между первым и вторым уровнем, примерно на высоте полутора метров над плитами внутреннего двора. С одной стороны на балкон можно было спуститься по лестнице со второго уровня, с другой стороны такая же лестница вела во двор.

Шустрые слуги натянули полог, расставили на столе легкие закуски и принесли удобные кресла для меня и архимага.

— Может быть, пригласить его к нам? — размышлял я вслух, заметив Эрилинэрли. Он с отсутствующим видом наблюдал за разраставшейся толпой полураздетых мечников, кучковавшихся пока у дальней стены. В какой-то момент по взмаху его руки, мечники построились попарно и двинулись в нашу сторону. Эрилинэрли шел чуть поодаль.

— Вот же выучка, — восхитился я. — Как они синхронно идут.

— У Эрилинэрли свои строгие требования. И их неукоснительно соблюдают.

Мне сейчас легкая зависть в голосе Лама послышалась?

Процессия выстроилась перед балкончиком, Эрилинэрли вновь махнул рукой и уже вместе со всеми опустился на одно колено, склонив голову. Выждав положенное по этикету время, Эрилинэрли встал и обратился ко мне:

— Повелитель, дозвольте начать?

Я кивнул, не в силах разогнать очарование тихого голоса.

Большинство воинов уселись на самом краю площадки — там стояли деревянные скамьи. Перед нами остались три пары мечников. Откровенно говоря, на самих мечников мне было плевать с Пизанской колокольни, а вот тонкая фигурка блондина прочно приковала все мое внимание к себе. Он сменил шелковое тами на черную тунику до колена, скрутил волосы в тугой узел на затылке, понавтыкав туда еще с десяток спиц и закрепил на поясе несколько метательных ножей.

Первые несколько минут он стоял неподвижно, наблюдая за мечниками, уже начавшими спарринги.

Архимаг прошипел, что лучше б я не пялился так откровенно на Эрилинэрли, раз уж сам затеял это представление. Я внял, с сожалением и усердием переведя взгляд на сражавшихся. Какое-то время все было нормально. А потом все движения стали замедляться и я начал замечать даже крохотную ошибку или неловкое движение мечников. Моргнул, но ничего не изменилось — я по-прежнему видел все недочеты. Объективно понимал, что уровень воинов весьма высок, но….

Мои ногти царапнули обитый бархатом подлокотник, заставив ткань расползтись. Метнулся тенью Эрилинэрли, вышибая меч у одного из мечников — его партнер споткнулся, а замах боец остановить не успевал.

Мои ногти достали до дерева, оставив на нем глубокие царапины. Дивный Цветок в немыслимом изгибе миновал второй клинок, перекатившись, вскочил поодаль. На одежде ни пылинки, волосы не встрепаны, на лице скучающее выражение. Поединок продолжился. А внутри меня клокотало недовольство. Повелитель во мне сломался на второй партии сражающихся. Эрилинэрли двигался быстрее, был куда пластичнее, да и реакция у него была мгновенная. А вот остальных надо было гонять и гонять. Моя внутренняя Ядвига вскользь удивилась таким познаниям, но ее заткнул тот второй, всезнающий. Если докачусь до шизофрении, то вместо одного Советника у меня будет целых три.

— Сколько он уже занимает этот пост? — не особо скрывая своего недовольства, спросил я у Лама.

— Не так давно, — он прекрасно понял причину моей гримасы. — Аккурат после покушения на Повелителя Лаак его и назначил. А прежний начальник стражи погиб. Эрилинэрли, к сожалению, еще не подобрал замену, поэтому разрывается между стражей, твоими личными телохранителями, тайной канцелярией и остальными службами.

А не слишком ли много взвалено на мое сокровище?

— А какое крыло пострадало-то?

Ламиннаден указал вправо. На мой недоумевающий взгляд пояснил:

— Восстановили, мой Повелитель. Уже все восстановили. Маги старались. Можем после боев туда прогуляться.

Я кивнул. Обязательно прогуляемся. Вот только….

Сил моих нет смотреть на эти бревна.

========== 7. ==========

Поднимаю Повелительское тело из кресла. Эрилинэрли коротко что-то рыкнул, бойцы мгновенно прекратили издеваться над моим чувством прекрасного и ссыпались лбом в плитку. А, ну да. Недовольство с лица я так и не потрудился убрать.

Шут с ним, с этикетом. Повелитель зол. Сурово зыркнул на архимага, тот от неожиданности замер и не препятствовал моему спуску во двор.

Тут уже все изобразили телами узор на плитах, я притормозил только Эрилина, поморщившись, когда он начал опускаться на колени.

На кой я спустился? Что мне внезапно захотелось сделать?

Кто-то слишком много думает.

Мое недовольство вырвалось наружу. Мне не нужен был меч, достаточно было кинжала, сорванного с пояса Дивного Цветка, промедлившего лишь долю секунды. От удара он уклонился, нападать не спешил, позволяя выплеснуть весь негатив.

Не то. Совсем не то. Вновь все замедлилось, тело двигалось само по себе. Мне не мешало длинное тами, люди, разбегавшиеся от нас в стороны — я напал до того, как они поднялись. Я видел лишь медово-янтарные глаза на прекрасном лице и испытывал наслаждение, когда наши клинки соприкасались. Эрилинэрли осторожничал, уйдя в оборону, возможно, я бы и проиграл, но на последнем выпаде кинжал выскользнул из моей руки и…

Он все же уклонился от лезвия, но наступил на камень и потерял равновесие.

По рядам воинов пронесся тихий вздох.

Эрилинэрли почти лежал на моей руке. Отпусти я и он упадет. Прядь моих волос упала на его лицо. Я осторожно убрал ее и выдернул одну из спиц в прическе Эрилина. Тугой узел мгновенно развернулся. С легким звоном осыпались остальные спицы.

— Мой Повелитель? — Эрилинэрли слегка порозовел, растерянный и такой желанный…

Я наклонился и шепнул ему несколько слов, заставив покраснеть еще больше. Затем выпрямился, возвращая его в вертикальное положение. И добавил уже для всех:

— Повелитель желает посмотреть, кто из вас продержится достаточное количество времени в сражении с Эрилинэрли.

В гробовой тишине поднялся на балкон и сел в кресло. Архимаг наклонился ко мне:

— Мой Повелитель хотел его убить?! — шепотом поинтересовался он.

— Кинжал выскользнул. И нет, не убил бы. Он слишком быстр.

Во мне явно говорил Повелитель. Страшно. Если душа Повелителя права и вернется «память тела», кто знает, останусь ли я сама собой? Вот так отдаваться инстинктам, рефлексам и чувствам, не контролируя и не анализируя их — жутко.

Эрилинэрли скручивал волосы в узел. Одна шпилька. Оставшиеся положил на скамью.

— По одному! — мой голос разрезал тишину. — Тех, кто будет побежден меньше, чем за пять шагов Эрилинэрли, подвергнут наказанию.

Эрилинэрли поклонился мне и вышел в центр площадки.

Пять шагов. Я посчитал людей. Тридцать два поединка.

Эрилин вооружился двумя длинными деревянными мечами, по форме напоминавшими катаны. Воины переглянулись, один из них принес такие же мечи.

А дальше было избиение младенцев. Пять шагов? Умоляю, он и с места сдвинулся единственный раз на полшага — прервал полет деревянной щепки, отлетевшей от меча одного из противников в нашу сторону.

И это замковая стража? Неудивительно, что покушение на меня вполне себе удалось.

Я махнул рукой Эрилинэрли, приглашая его подняться к нам. Он в несколько мгновений преодолел подъем и в очередной раз склонился передо мной, ожидая распоряжений.

Как же меня раздражают все эти поклоны! Гр-р-р!

«Соблюдение правил необходимо».

— Назначь ответственного за их подготовку и проверяй раз в несколько дней. Если через три оборота Крии эти бревна по-прежнему не смогут заставить тебя и шагу ступить — отправлю всех поголовно и пожизненно конюшни чистить. Сейчас им самое место там.

— Будет исполнено, мой Повелитель.

— Свободен.

Архимаг проводил взглядом гибкую фигурку начальника замковой стражи.

— Кажется, он ими сам сейчас конюшни почистит. К твоему сведению, сейчас их уровень гораздо выше, чем оборот Крии назад.

Не, ну за три недели поднатаскать-то он их может и смог. Но все равно.

— Видимо, Повелитель не слишком часто уделял внимание воинской подготовке.

— Его всегда тренировали отдельно. Лучшие учителя. Вместе с тобой, Повелитель, подготовку проходил и Эрилинэрли.

— Слишком много на него взвалили.

Мне не потребовалось продолжать. Архимаг и без того понял Повелителя.

— Какое распоряжение мой Повелитель ему отдал? — осторожно спросил архимаг.

— Явиться вечером в мои покои с кристаллами по всем службам. И объясни-ка ты мне, почему такая реакция на мои прикосновения? Что у Лаака, что у него?

— Повелителю не отказывают, ни при каких условиях, — с легкой грустью ответил архимаг. — Повелитель берет то, что ему необходимо. Повелитель священен и его желание — закон. Быть обласканным Повелителем — величайшее благо и худшее наказание одновременно, потому что тот, на ком остановился взгляд Повелителя, крадет его у других и несет за это ответственность. Вот так.

Ламиннаден притих, пока я переваривал услышанное.

— Что-то я не уловил благоговения к себе от любовницы, накинувшейся на меня при Лааке.

— Повелителю иногда было все равно, как себя ведут его фаворитки. Он позволял им не соблюдать правила, чем и пользовались некоторые легкомысленные и невоспитанные женщины, в попытках зачать ребенка от Повелителя, — тактично обрисовал Ламиннаден ситуацию. — Но для преобладающего большинства людей все именно так, как я сказал.

— Ясно.

Пардон, товарищи, но куда я попала?

— Необходимо срочно избавиться от лишних хищниц. Мне без разницы кто этим займется — ты, Лаак, Эрилинэрли. Только отправьте подальше тех трех любовниц, что были помимо гаремных. Последние по замку в непонятном виде не шляются, хотя бы.

Архимаг кивнул.

Разрушенное и уже восстановленное крыло порадовало девственной пустотой помещений. Хм, а здесь мои покои явно больше, да и пейзаж за окном гораздо живописнее.

— Обратно переехать возможно?

— Конечно. Мастера уже работают над новой обстановкой.

Ага, помню — ручная работа. Здесь работал принцип невмешательства — мастера никогда не использовали магию при изготовлении тех предметов быта, на которые впоследствии накладывались заклинания. Или мастер сразу зачаровывает вещь, еще на этапе изготовления, или полностью вручную делает, а уж потом маги химичат с чарами. Поскольку для меня все проверялось и защищалось так, что и муха на подлете дохнуть должна была, то хэнд-мейд и никак иначе. Даже рабочий инструмент ремонтировался, точился и настраивался без использования магии. В результате все было надежно, но долго.

— Мне нравится цвет временных покоев.

— Как пожелаете.

— Почему он не надел амулеты?

— У Повелителя иногда просыпалась бунтарская беспечность. Как с бывшими любовницами. Если соблюдать все меры предосторожности, то можно спокойно дожить до преклонного возраста и умереть своей смертью.

Такой толстый намек на тонкие обстоятельства: хочешь жить, шагай по проторенной дорожке и не бузи. Авось, что и выйдет толковое.

Архимаг усиленно над чем-то размышлял, пока я осматривала пустые комнаты. Не в пример просторнее и симпатичнее синих покоев.

— Могу я смиренно попросить Повелителя о небольшой милости?

Завернул.

— Можешь.

Маг щелкнул пальцами, нас накрыло плотным видимым пузырем, отсекая все звуки внешнего мира.

— Я уже заметил, что у моего Повелителя появилась заинтересованность в мужчинах. Я прошу Повелителя не принуждать Лаака к отношениям. Он не посмеет отказать, равно, как и любой другой, но станет переживать. Лаак — мой возлюбленный.

Я даже восхитилась. Конкретный мужчина: нашел в себе смелость попросить правителя не тащить в койку партнера. Просьба не вызвала у меня особых возражений — Дивный Цветок надежно завладел моим вниманием.

— А если он сам захочет? — все же поддела я архимага.

— Тогда это будет его решением.

— Хорошо. Я не принуждаю Лаака, разве что иногда буду провоцировать — больно мило он смущается, а ты взамен узнаешь мне все, что только сможешь про Эрилинэрли. Делай что хочешь, но я хочу знать все.

Архимаг усмехнулся. Кажется, моя идея легально следить за Эрилинэрли его обрадовала.

Надо срочно проштудировать свод по поведению в союзах правящей династии. А то потенциального любовника обнаружила, а приступить к делу пока не могу — засада может быть на каждом шагу.

— Проводи меня в мои покои. Я хочу побыть один до обеда и отдохнуть.

— Слушаюсь, мой Повелитель.

В комнате бросился на кровать и расслабился. Не хочу ничего решать. Глаза закрылись сами собой.

Архимаг предупреждал меня не нагружать тело, даже краткого боя хватило для истощения сил. Обед я проспал.

Проснулся в сумерках. Витраж начал светиться, заливая комнату неярким и приятным светом. Такой своеобразный ночник во всю стену. Кто-то укрыл меня покрывалом, и я даже догадываюсь кто — в любимом кресле Лаака изваянием застыл мой Дивный Цветок. Я любовался игрой теней на изящном лице, но неосторожно шевельнулся и он мгновенно распахнул глаза.

— Мой Повелитель…

Опять эта коленопреклоненная поза. Ладно, здесь коврик мягкий.

— Сядь.

Он старше меня, а чувствую себя педофилом. Ну в самом деле… Нельзя же быть настолько красивым!

На столе помимо подноса с множеством закрытых тарелок и кувшинов, стоял длинный узкий ящик.

— Что это?

— Я разрешил принести ужин. А это, — он откинул крышку. — Кристаллы, которые мой Повелитель пожелал увидеть.

В ящике было около двух десятков небольших черных камней. Они напоминали простенькие бусины.

— Накрывай на стол.

Поклонившись, начальник всех моих охранных служб начал разбираться с тарелками.

— Здесь все?

— Стража, телохранители, тайная канцелярия, Советник, Архимаг, подчиненные маги. Я.

Как же мне хочется активировать кристалл с твоим досье. Но я потерплю.

— Хорошо. Позже я просмотрю их.

Он практически не смотрел мне в глаза. Два варианта: приказать или сделать так, чтоб сам захотел. Все сводило от возбуждения до зубовного скрежета. Но приказывать не хотелось. Неспортивно.

— Ужин стынет, мой Повелитель.

Мы ели в полнейшей тишине. Он насытился первым, а я восполнял пропущенный обед и потерю энергии.

— Мой Повелитель, я прошу вас больше так не напрягаться до полного выздоровления, — помолчав, нарушил тишину Эрилинэрли.

— Если мой взор больше не оскорбит надругательство над священным искусством боя.

— Мой Повелитель?

— То, что я увидел, больше походило на изнасилование, чем на занятие любовью.

Удивленно поднятые брови Эрилинэрли меня позабавили.

— Мой господин выбрал странную аналогию, но я понял, о чем вы говорите. Уверяю, что приложу все свои силы и научу их правильно выражать свою любовь и преданность Повелителю.

Янтарные глаза блеснули, а губы тронула улыбка.

Да неужели?

— Ты не будешь их учить. Выбери достойного мастера. Тебе я разрешаю проводить проверку, как сегодня. Не чаще раза в оборот Крии. Те, кто не научатся, должны быть заменены.

— Как прикажете. Вы… изменились, — осторожно говорит он.

— Смерть иногда меняет людей, — я встречаюсь с ним взглядом, он не отводит глаза. Я чувствую, как он печален. Проскальзывает беспокойство и на миг его лицо становится болезненно-измученным. Все же он отлично умеет держать себя в руках.

— Вы правы.

Рубиновая жидкость в бокале кажется фиолетовой.

Повелителю не отказывают. Но он, по-моему, и не против.

— Подойди.

Эрилинэрли покорно подходит и, повинуясь моему взгляду, садится на колени на пол. Какое-то время я просто смотрю, а затем касаюсь кончиками пальцев его щеки. Эрилин закрывает глаза и чуть подается вперед, ловит ладонь и целует ее. Нет, я не ошибся.

В янтарных глазах грусть, нежность и готовность. Он хочет что-то сказать, но я останавливаю, приложив палец к губам. Все же еще не время. Он вздыхает, обнимает меня за ноги и кладет голову мне на колени. Вытягиваю спицу из его излюбленной и до жути надоевшей мне прически — зачем он только вечно прячет такую красоту? Пепельный каскад окутывает его до пят.

— Я запрещаю тебе собирать волосы в узел, когда идешь ко мне.

— Тогда все будут знать, когда я иду к Повелителю, — лукаво улыбается он. — Я буду собирать волосы в хвост.

— Согласен. Мне хотелось убить их всех. Не заставляй меня делать это, ведь мое терпение не безгранично.

Эрилин вздрогнул и поднял голову.

— А теперь ступай, мой Дивный Цветок, мне предстоит много работы, — я целую его в лоб и любуюсь очередным фейерверком эмоций.

В эту ночь я отпущу тебя, мое сокровище. Возможно и в другую, пока не буду достаточно стабилен. Стабильна. Я уже перестаю понимать, когда во мне просыпается Повелитель, а когда я действую по своей воле.

Отпустив Эрилина, долго прихожу в себя, отмокая поочередно во всех трех бассейнах. Мне предстоит изучить кристаллы и воспользоваться Ключом. Мерзкое дело, стоит отметить.

========== 8. ==========

Ларчик открывался просто — ложишься, расслабляешься, концентрируешься, твердишь мантру (то самое суперсекретное имя) и… предполагается, расслабиться и получать удовольствие, но на деле меня опять растащило по молекулам, предварительно дав испытать непередаваемую гамму боли. Если бы я могла описать свои впечатления после полоскания в мясорубке, то сравнила бы их с мирной прогулкой по библиотеке, лекториям, кинотеатрам и прочим образовательным местам, причем все это одновременно. В какой-то момент информации стало так много, что я отключилась.

Возвращение в сознание не порадовало. Тело ломило, голова раскалывалась на кусочки, а тусклый свет в комнате резанул по глазам так, как если бы в темноте передо мной вспыхнул прожектор. Чертов Повелитель, чтоб его!

Охнув, кое-как сгреблась в кучку и огляделась. Меть…

Кровать была раздербанена на клочья. Представив, что буду говорить Лааку и остальным, передернулась и решила, что «кошмарный сон» вполне мог вызвать у меня неконтролируемый выброс магии. Я пока не разобралась в принципах действия, но будем «строить дурочку» и настаивать на этой версии.

Зудеж и головная боль плавно перетекли к куче беспорядочных мыслей. Все они радовали полезностью, хоть и немалой хаотичностью. Интересно, а я сумею пользоваться «библиотекой» так, как мне это необходимо? А то вспоминать разом современную систему времяисчисления, порядок стрижки овец, придворный этикет, преимущества девочек из гарема, правила ведения переговоров для заключения торгового соглашения, полную бесполезность применения местной полыни при запоре и многое другое — чересчур для моего бедного сознания.

Повалялась, приходя в себя, пока не засветился синий кусочек витража. Лениво перевела в привычное для себя время — шесть утра.

О! Вот это уже замечательно. Разрозненные кусочки мозаики медленно сползлись воедино. Пусть всего один клочок, показавшийся сейчас самым важным. Время. Пришло понимание и ощущение времени. Меро — сутки — оказались немного длиннее земных — примерно двадцать пять часов. Двадцать девять меро — оборот Крии. Крия, кстати, не небесное тело, как я изначально подумала, а отрезок времени, названный в честь одного из первых правителей, упорядочивших счет. А «оборот» пошел от вскользь брошенной фразы того правителя: «Если не сумеешь обернуться за двадцать девять меро, пущу на корм собакам!». Романтично, аж мурашки по спине бегут. Десять оборотов — ярэ. Год. Произведя несложные подсчеты, вздрогнула — это же мне в привычном понимании всего лишь двадцать два года! Теперь понятно, почему они тут все младше своего возраста выглядят. Впрочем, живут тоже дольше — лет так до двухсот, бывало, дотягивали. Смотря, какой магией еще баловаться.

Но как же все утомительно…

— Священный Крия! Что тут произошло? — взволнованные голоса наперебой ужасались. Правда, тихо, практически шепотом. Видимо, помнили мой злобный рык прошлым утром.

Мое измученное тело сползло с кровати, окинуло враз притихших близнецов мутным взором и промямлило:

— Кошмар мне снился. Приберитесь тут. Завтрак подайте и Лаака ко мне.

Добредя до купальни, скинула штаны и плюхнулась в холодную воду. Слишком уж сильно меня укатало. Соображать стало проще, но не легче. Виски по-прежнему тянуло болью, тушка ныла и просила выдать ей полный расчет с отпускными, больше никогда не повторять ночного подвига, а имя шатена забыть напрочь — сами справимся. Главное, эта скотина сейчас на Земле резвится вовсю, а я тут мучаюсь!

Замерзнув, переползла в горячую воду. Там размякла и выбрав уступчик поудобнее, разлеглась, нежась в пузырьках воздуха. В купальне все еще пахло розами, но уже не так резко.

— Повелитель!

Меть его, опять это — Повелитель! Бесит до зубовного скрежета! Но этот блюститель порядков иначе обращаться ко мне не станет, особенно, после вчерашней клятвы на шаре Истины.

Отмахнулась от попытки упасть на колени, а когда Советник все же начал опускаться, шикнула на него. Достали со своими плюханиями в пол.

— С вами все в порядке? — на физиономии такая паника, что захотелось еще раз макнуть его в водичку. Авось, дрожать перестанет.

— В полном. Так, устал немного. Больно бурный кошмар приснился и магия еще не совсем поддается. Зато начинаю вспоминать много всего разного.

Почти убедила. Моська повеселела, выдохнул с облегчением. Даже морщинки на лбу разгладились.

Ламиннаден, зараза такая! Не дай я тебе обещание, уже постигала бы азы мужской любви! К счастью, желудок недовольно заурчал, напоминая о сильном истощении и возбуждение схлынуло.

— Я выхожу.

Лаак понял по-своему: достал с полки очередное полотенце размером с покрывало и присел рядом с бассейном, готовясь помочь мне выйти.

Зараза…

— Оставь. Иди и посмотри, чтобы завтрак был готов.

Брови Лаака поползли вверх, на лице обозначилось недоумение и кажется, даже обида. Ослушаться не посмел и вскоре я опять ныряла в холодную воду. Однозначно пора расширить горизонты личной жизни. Иначе я Ламиннадена изнасилую — ему-то я ничего не обещала. Подумала про Эрилинэрли, тут же осеклась. Нет, мое сокровище не должно угождать моей похоти. Интересно, а как он отреагирует, если я с кем-то еще сексом займусь?

Размышляя над этим, обтерлась и натянула штаны. Про рубашку не вспомнила, ввалившись в комнату в полураздетом и отчасти мокром виде. И моментально заработала осуждающий взгляд — Ламиннаден решил присоединиться к завтраку. Лаак же подозрительно покраснел и отвел глаза.

Ну-ну. В конце концов, я не обещала не пользоваться преимуществами нового тела и своим положением!

Уже привычно высушила волосы простеньким заклинанием, которое тренировала пару часов, прошлепала в гардеробную, попутно отметив, что постель успели заменить. Гардероб, кстати, все еще весьма активно пополнялся. Моя женская половина души таяла в восторгах. Тряпочки! Есть, что надеть и куда повесить! А когда я обнаружила целое отделение с новыми драгоценностями и гребнями, блаженство достигло апогея. Украсив руки кольцами и браслетами, собрала непослушную гриву в хвост. Хорошо быть женщиной в прошлой жизни — прически учишься делать на раз. Выбрать тами, пояс, покопаться в нательном белье…

— Мой Повелитель, еда остывает! — у моих невинных девичьих радостей нашелся свидетель в лице Ламиннадена. — Ранее вы не так долго выбирали себе одежду.

Намек понят и принят. Архимаг в качестве наказания (нечего Повелителю кайф обламывать) помогает мне одеться. Вот еще вопрос — где положенные мне слуги?

Не отказала себе в удовольствии похвалить Лаака, на радостях зацеловав. Да так, что Советник потом отпаивался отваром в своем обожаемом кресле (Шелдон Купер местного разлива) и всю последующую неделю и шарахался от меня словно девица, на чью честь покусились. Архимаг на меня за такое хотел обидеться, но не позволили воспитание и моя угроза повторить то же самое с ним.

— Расскажите-ка мне, друзья, почему я постоянно лицезрею только вас двоих и иногда двух близнецов. Где слуги? — устроившись в широком кресле с ногами, вопросила я.

— Учитывая нестабильность магического фона и поведение, не слишком соответствующее прежнему Повелителю, мы пока ограничили доступ посторонних, — спокойно ответил Ламиннаден. — Рискую навлечь на себя ваш гнев, мой господин, но все же выскажусь. Вы ведете себя так, словно в вашем теле обитают два разных человека. Вне всякого сомнения, что память Повелителя возвращается, но большую часть времени вы все еще… женщина. Это увеличивает сроки вашей изоляции и добавляет нам сложностей. Если бы вы лучше себя контролировали…

Лаак к концу тирады мага пытался слиться с обстановкой. Ламиннаден выглядел спокойным, но я кожей ощущала напряжение, понимая — переклинь меня в режим «Повелитель» и будет ему большой «бадабум». Хорошо, если останется что похоронить. Умный, все-таки, мужик. Но темнит по мелочам. Вроде не во вред — клятву приносил, но темнит, пакость. Так же, как и душа Повелителя.

— Мы хотим, чтобы наша страна процветала и дальше, — внезапно тихо произнес Лаак. — Произошедшее сильно выбило нас из привычной жизни, но смена правящей династии — невозможна. Вот уже полторы тысячи ярэ нас ведет вперед род, обладающий даром видеть правду и способный управлять магией данного места…. Сохранились записи о неблагополучном прошлом разрозненных поселений. Потом пришел самый первый Повелитель и объединил людей, дав им надежду. С тех пор, все следуют за ним… — голос Лаака окончательно стих и он опустил голову. Ламиннаден напрягся еще сильнее.

— Вон, — внезапно севшим голосом выдавливаю из себя то, что не хочется говорить. — Оба. Немедленно пошли прочь! — ору на них, срывающимся голосом.

И дело было вовсе не в стыде, всколыхнувшемся от их слов. А в той черной волне ненависти и обреченности, захлестнувшей меня, требовавшей наказать, сломать, казнить. Да так, что стыд мгновенно расплавился, уступая место гневу. Чертова память бывшего правителя со всеми его рефлексами решила проснуться совершенно не к месту и не вовремя. И если в случае с Эрилинэрли не было ничего страшного, то сейчас…

Ламиннаден раскрыл рот, силясь произнести хоть слово, но мне достаточно было одного желания и едва заметного движения указательным пальцем, чтоб оба выкатились за дверь.

Отчаянно пытаясь приглушить желание покарать глупцов, осмелившихся указывать мне — Повелителю, встал. Чужое тело сопротивлялось, порываясь пойти за ними, но я заставил себя пойти в купальню. Под ногами плавился ковер, воняя шерстью, выгибалось оконное стекло, стекая разноцветными каплями, воздух искрил и сворачивался миниатюрными торнадо, разлетавшимися во все стороны. В комнате громыхало со всех сторон.

В купальне я бросился в ближайший бассейн. Взметнулись клубы обжигающего пара, а всего через несколько секунд я уже рассматривал дно, выложенное мелкой плиткой. Под руками затрещало, аккуратный узор распадался на мелкие кусочки. Встал и выбрался по крошащимся ступенькам, вошел в следующий. Мне нужна была вода. Много воды.

Злость утихла, когда я угробил все три бассейна.

Пустой оболочкой скорчился под грудой осыпавшейся на меня мозаики.

Два идиота едва избежали смерти. И даже не потому, что были не правы. Я был целиком и полностью согласен с ними — я не думал о новой жизни серьезно. Ядвига оставалась женщиной, озабоченной своими мелкими проблемами и наличие нового тела на нее влияло мало. Вот только частичка Повелителя, явно не самая лучшая, жаждала власти, субординации, подчинения во всем и противилась столь наглому обращению.

И в тоже время, он до отвращения не жаждал вновь садиться на трон.

По щекам покатились слезы. Нос неприятно заложило. Встречу его душу, покалечу не задумавшись. Этому козлу меднорогому надоело сидеть на троне всего в двадцать семь лет, он давно заменил часть охранных амулетов простыми украшениями. Вот почему покушение удалось. Вот почему его не смогли спасти. Благодаря прихоти правителя, не жаждавшего править дальше, меня выдернуло из родного мира, отправив ему на замену. Долбаный придурок умудрился поправить формулу в ритуале призыва, благодаря чему в его тело вернулась не душа Повелителя, а первая попавшаяся. Он все продумал.

Мне было жалко себя, Лаака, Ламиннадена. И Эрилинэрли, которого, оказывается, Повелитель действительно изрядно недолюбливал за превосходство в боевых искусствах, беспрекословное подчинение и нечто иное, в чем я не успела разобраться.

Какая ирония.

Я обняла колени обожженными руками, с которых сыпались ошметки кожи, и съежилась еще сильнее. Нос чесался от каменной пыли, клубившейся повсюду.

На дно бассейна хлынула вода.

Заберите меня отсюда. Пожалуйста. Заберите меня. Кто-нибудь. Я заскулила, чувствуя ступней холодную воду. Бассейн неспешно заполнялся.

Хрустнули обломки под ногами.

— Мой господин.

Хлюпнула вода, теплые руки коснулись лица, бережно убирая мусор и промывая глаза. Барг его знает, как Дивный Цветок сумел поднять меня на руки и вытащить из этого бардака. Не иначе левитацией воспользовался. Кто такой барг?

Плевать. Просто забери меня отсюда.

Меня куда-то несут, слышны торопливые шаги и перешептывания.

— Два безмозглых барга, — холодно сказал кому-то Эрилинэрли, бережно укладывая меня на постель. — Вы хоть представляете, сколько сил он потратил, чтобы сдержаться и не прибить вас на месте?

Догадываюсь, кому сказано.

— Ладно, Лаак — он дальше свода правил ничего не видит, но ты-то? Архимаг, называется. Оставьте нас.

Презрительные нотки в голосе мне даже нравятся. Нащупываю тонкие пальцы и сжимаю их. Второй ладонью он накрывает мои озябшие пальцы. Я устал. Устал так, что хочется сдохнуть. Желательно без выкрутасов судьбы в виде очередного переселения души.

Поспешные шаги и едва слышный хлопок двери.

— Господин мой, — выдыхает с нежностью Эрилин мне на ухо, обжигая дыханием. — Я буду бесконечно благодарен, если вы не станете ломать мне пальцы. Иначе я не смогу позаботиться о вас должным образом.

Послушно расслабляю намертво сжатую руку. С тихим шипением Дивный Цветок встряхивает рукой и разминает кисть. Затем встает, уходит в дальний конец комнаты — не моей явно — она меньше и мрачнее. Опухшие веки едва двигаются, но я упрямо пытаюсь следить за ним взглядом. Тихо позвякивает стекло, булькает вода, в комнате начинает пахнуть цитрусом.

Кровать проминается под телом Эрилина, одной рукой он приподнимает мне голову, второй подносит к губам колбу с зеленоватым напитком, резко пахнущим лимоном, смолой и хвоей.

— Пей. Пей или ты не сможешь двинуться с места.

За лишнюю пару слов, произнесенных его мягким голосом, я готов продаться с потрохами, не только выпить предложенное. Во рту остается привкус свежести с кислинкой, в голове проясняется. Меня начинает трясти и корчить с такой силой, что Эрилинэрли приходится прижимать меня к кровати, чтобы я не слетел с нее.

— Тише, тише, мой свет. Еще немного и все будет хорошо.

Недовольно заворчала половина Повелителя и замолкла под натиском Ядвиги. Нам плохо. Нас лечат. И не важно, как и что говорит Эрилин, потому что ему можно. И прямо сейчас класть мы хотели с Пизанской колокольни на весь гребаный этикет и повелительские замашки.

— Нужно немного полежать. Резерв частично восстановится, будут силы дойти до купальни. Нужно привести тебя в порядок.

Я сонно киваю, блаженствуя в его объятиях. Мерный стук сердца, шелковая ткань тами, такие хрупкие, но сильные руки Дивного Цветка — все это успокаивает меня. Глубоко внутри постепенно рассасывается периодически порыкивающий сгусток темноты. Эрилинэрли кладет прохладную ладонь мне на лоб и начинает говорить,

— После нашего сражения я заподозрил неладное. А вечером… вечером окончательно убедился — что-то пошло не так. И проверил книгу. Впервые в жизни я рад, что отказался получать степень Архимага. Ламиннаден хорош, но пропустить исправления в формуле ритуала призыва — недопустимо. Это карается смертью.

Мое собственное сердце начинает пропускать удары. Он же спокоен и невозмутим. Интересно, клятва сдержит его? Давал ли он ее вообще? Или исполнится мое желание сдохнуть? Впрочем… Шут с ним. Какой из меня правитель?

— Знаю, что в этом теле не он. Повелитель меня ненавидел. Так ярко и искренне, что готов был испепелить. Но ты… ты совсем другой, мой свет. И это дает мне надежду.

Я слышу, как участилось его сердцебиение. Мое же сердце, напротив, было готово остановиться.

— Я принес клятву верности сегодня утром, мой свет.

Не лжет. В висках стучит так, что отбойный молоток покажется песней. Перед глазами хоровод серебристых пятен. Сквозь шум доносится еще одна, едва слышная фраза:

— В книге больше нет неверных записей, мой свет.

И вновь говорит правду. Хотелось бы отключиться, но напиток Эрилина явно действует, не позволяя мне уползти в желанную и спасительную темноту.

— Вставай. Осторожнее.

Бережно поддерживая, ведет в купальню. Здесь всего один бассейн с горячей водой. Купальня еще мрачнее комнаты — абсолютно черная с мимолетными алыми прожилками в камне. Но не раздражает глаза и это меня радует.

Позволяю ему снять с себя безнадежно испорченную одежду и стекаю в бассейн. Жаль, что мое тело больше смахивает на бревно, поскольку никак не реагирует на нежные прикосновения обнаженного и столь вожделенного Эрилина, аккуратно смывающего с меня последствия разрушения покоев и купальни. В голове лишь ворочается ленивая мысль: вроде бы еще поживем.

После купания он обтирает меня полотенцем и укладывает на массажный стол, растирая и разминая затекшие конечности. Сошкрябывает мою вялую тушку в вертикальное положение, обрабатывает мелкие повреждения мазью и магией — кожа моментально становится целой. На периферии сознания проскакивает вязью фраза: «Использование заживляющей мази в сочетании с целебной магией ускоряет процесс регенерации, уменьшает риск получения шрамов и требует меньшего расхода энергии».

И то хорошо.

Чувствую себя девственником перед первой брачной ночью. Эрилинэрли невозмутим, но порой его дыхание сбивается и становится хриплым, а руки начинают подрагивать от прикосновений к моему телу, словно он получает удар током.

Я все еще пытаюсь соотнести услышанное с реальностью. Он прекрасно осведомлен о чужой душе в теле правителя, но сам же и замел все следы. Принес клятву уже мне, потому что в конце новой клятвы среди прочего было обязательство не причинять вред не только телу, но и душе. Долгие годы мирился с ненавистью Повелителя, но у себя в покоях я видел в его глазах явно не ненависть. Наконец, он решил сам обо мне позаботиться, хотя на это есть слуги, а если не они, то уход за мной — это обязанность Лаака.

— Ничего не понимаю, — мой севший голос вспарывает тишину. — Ничего.

— Тише, — он берет мое лицо в ладони и вглядывается в глаза. Меня тянет в янтарные омуты. — Тише, мы поговорим чуть позже. И умоляю тебя, не пользуйся пока ни Именем, ни Ключом. Твой разум не готов к таким нагрузкам без перерыва. Не думай, не вспоминай.

Он ведет меня в комнату и облачает в шелковый халат, усаживает за стол и пододвигает поднос с едой. Сам же удаляется к другому столу и начинает смешивать какие-то растворы, периодически проверяя — ем ли я вообще. Он расхаживает в одних штанах, я отчетливо вижу его эрекцию.

Твою меть, что за забота пополам с эротикой? Я постепенно прихожу в себя, становится совершенно не до растерянности, заинтересованности или других чувств. Эрилинэрли начинает пугать меня.

Удостоверившись, что я все съел, Эрилин вливает в меня еще несколько растворов. После третьей опустошенной колбы в голове окончательно прояснилось, после пятой я смог дойти до кровати самостоятельно.

— Тебе все равно, кто сидит в этом теле?

— Мой свет, я предан этому самому телу с его рождения. Мало кто знает, что я — сын единственного любовника твоего отца. Знаешь, это была красивая, но крайне печальная история. У прежнего Повелителя был роскошный гарем и три законные жены. Уже в преклонном возрасте он встретил одного юношу, влюбился, приблизил к себе. И все было бы прекрасно, но одна из его жен безумно ревновала. Она сделала все, чтобы отдалить влюбленных друг от друга. Мой отец женился, закрепил брачный союз соитием с женой, в результате родился я. Пожалуй, это был единственный раз, когда мои родители занимались сексом. Три года спустя твой отец снизошел зачать первого и единственного ребенка — тебя.

— А как же закон о рождении наследников до сорока ярэ? — мозаика опять рассыпалась на кусочки. А «предан» приобретает иной оттенок.

Эрилинэрли запирает шкаф с кучей флаконов, банок и колб, протирает стол и, сполоснув руки из кувшина с водой, садится на пол, обнимая меня за ноги.

— Этот закон был принят сразу после твоего рождения под давлением прежнего Советника. После чего правитель вновь потребовал в замок того юношу. По обоюдному согласию, мои родители развелись. А меня по исполнении четырех ярэ над колыбелью заставили принести клятву верности на крови младенцу. Сродни шару Истины, но… с более масштабными последствиями. Повелитель ограничился одним наследником, отдалил от себя гарем и жен. Твоя мать прожила всего три года, воспитанием занимались нянечки и учителя. Та жена, что ревновала твоего отца к моему, осталась без детей вообще. Она долго терпела и безрезультатно уговаривала позволить ей забеременеть. Печальная же часть истории в отравлении моего отца, последующей казни виновной в отравлении. Через два года твой отец скончался, оставив трон юному Наследнику.

Кусочки паззла щелкают.

— Так вот за что он тебя ненавидел.

— Именно, — печальная улыбка омрачает лицо Эрилина. — Тоска по возлюбленному отняла у Повелителя желание жить. Он ушел сам, добровольно. Тебе было уже пятнадцать, ты знал обо всем, кроме клятвы. Связанный обязательством, я мог только терпеть твои выходки и презрение к мужским союзам. Однажды ты решил, что я слишком часто попадаюсь тебе на глаза и отослал меня на границу, разобраться с работорговцами. В ночь перед возвращением я чуть не умер. Вернувшись, я застал раскуроченный замок, выжатого после ритуала Ламиннадена, панику Советника. И твое тело, застывшее и едва теплое, — Эрилин прерывисто вздыхает и сжимает руки еще сильнее, заставив меня поморщиться от боли. — Кажется, я потерял половину жизни. Не вернись в это тело душа, я бы уже лежал в могиле — древние клятвы могущественны и опасны. Но и без клятвы я долго не прожил бы.

Мне не по себе и становится жутко от осознания вечного поводка, накинутого на прижавшегося ко мне человека. Двенадцать лет унижения, презрения и издевательств со стороны обиженного на отца мальчика. И глубоко запертое поклонение — не дай священный Крия — обнаружится, добавляя трудностей и поводов для новых унижений.

Эрилин поднимает голову, я замечаю нечто новое и опасное для меня — радость.

— Мне пришлось рассказать Лааку и Ламиннадену о моей привязи, но больше никто об этом знать не должен. Теперь я точно не оставлю тебя, мой свет.

Внутри вновь ворочается недовольство. Слишком слабое, чтобы навредить. Эрилин выбрал удачное время — я опустошен и магии во мне опять абсолютный ноль.

Дивный Цветок садится прямо, берет меня за руки и поочередно целует каждую ладонь. Шепчет короткую фразу на древнем языке, которого я еще не помню, но откуда-то знаю значение нескольких слов: «умру за тебя» и это бьет прямо в сердце, куда сильнее и надежнее, чем признание в любви и обещание вечного сталкерства. И все, что я могу — смотреть на малиновые искры, окутавшие его.

Очередная клятва принята.

Потянуло в сон. Эрилинэрли помог лечь. Последнее, что я запомнил — это легкие поглаживания по голове и колыбельную.

========== 9. ==========

Проснувшись, долго пыталась понять, где ж я так уснула-то? Спустя пару минут проснулась и память, резво включила видео прошлого дня «от и до» и уселась в уголочке с попкорном. 

Вспомнила все, захотелось утопиться.

В постели я была одна. Один. Раздвоение личности процветало: то я ощущала себя Ядвигой, и наличие члена никак на моем характере и самоощущении не сказывалось, то уплывала в туман, уступая место помеси своенравного бывшего Повелителя с растерянной Ядвигой. В первом случае я просто удивляла Лаака и прочих посвященных. А во втором могла лишь отстраненно наблюдать за собственными выходками, лишь изредка умудряясь корректировать свои реакции. Вот как вчера. Невыносимо, господа любезные, если честно. Наверное, надо определяться.

А вчера ли все произошло? В комнате не было окон, понять время суток не представлялось возможным. Внутренняя кукушка, только было настроившаяся на местное время, молчала, удавленная маятником.

После заковыристых проклятий на головы некоторых дятлов, встал с кровати. Утренний стояк уже воспринимался как нечто само собой разумеющееся. Надеюсь, что никто не слышал, как я иногда разговариваю с нежданно привалившей частью тела: «Встал, зайка? Ну, постой пока, все равно делать нечего!» или «Лежишь? Вот и лежи, не беспокой, почем зря».

Уютная купальня встретила нежданчиком: на массажном столе спал Эрилин. Чем его кровать не устроила? Моим присутствием? Как колыбельную петь — это он смог, а как спать лечь — так в ванной? Да на том траходроме можно роту разместить, не то, что от меня подальше отодвинуться.

Начальник замковой стражи, Тайной канцелярии и прочих разномастных служб спал сном убитого солдата. Полюбовавшись на темные круги под глазами, ткнул его пальцем в плечо.

Ёпт!

Вытаращенными глазами Эрилин мог бы соперничать с мышкой, что присела на поле сделать свое черное и дурно пахнущее дело, когда до него дошло, что тонкий стилет замер возле моего горла. Признаться, с перепугу этой самой мышью чуть не стал и я.

— Мой Повелитель!

Стилет упал на стол, а это чудо без перьев на пол — прижиматься к моей руке с поцелуем и просить прощения.

— Туалет у тебя где? — проскрипел я, боясь лишний раз пошевелиться, а то внезапно очень захотелось…

Закончив с необходимыми процедурами, вышел в купальню. Эрилин куда-то смылся (слава всем ёжикам!), я же спустился в бассейн, приводить в порядок растрепанные нервы и чувства. Руки еще дрожали — холодное оружие к моей шее впервые приставили. А если бы ткнул? Сам скончался бы моментально, но мне уже от этого проще не стало бы!

Мерзкое сознание, постепенно наводившее порядок в полученных знаниях, внезапно подкинуло полный перевод очередной клятвы Эрилина. Мне захотелось вначале притопить его, чтоб уж наверняка больше не мучался, а потом себя. Опять.

«А вы уже топились?».

«Нет, но уже хотел».

Тело ощущалось легким, ничего не болело, кожица радовала бледностью, бархатистостью и отсутствием повреждений. Расслабившись, оценила резерв — полон, разве что из-под крышечки не плещется. Да, начальник замковой стражи — это не только ценный кадр в безопасности, но и энное количество килограммов лекаря.

Организм потребовал вечно-насущного: еды, компании, новостей, и выгнал меня из воды.

Такое ощущение, что с момента прибытия я только и делаю, что купаюсь, ем и гажу — цикл хомячка в действии! Иногда еще и по-крупному гажу: разрушая окружающую обстановку. Может, стоит выяснить должностные обязанности и таки приступить хоть к чему-нибудь? Выхода-то все равно нет. Расслабьтесь, получайте удовольствие. И это… если оно к вам задом, не стесняйтесь — пользуйте на здоровье! Благо, теперь есть чем пользовать.

С оптимистичным настроением пошел на поиски Эрилина.

«Бля! Задолбал! Однозначно утоплю нахрен!» — взъярилась Ядвига во мне. Он с физиономией самурая, решившегося на харакири, ждал меня на выходе из купальни в позе «сэйдза». По крайней мере, другого названия этой позы я не знала.

— Мой Повелитель, прошу простить меня за неподобающее поведение!

Сразу топить не буду. С перерывами на пытки. Жестокие, ага. С элементами садо-мазо.

— Вчера или сегодня? — ехидно уточнила.

— И вчера, и сегодня, — Эрилин покраснел и склонил голову. — Я был непозволительно…

— Встань! — перебила его. Внутри опять всколыхнулось, заворчала часть Повелителя, желая перевести меня в режим всеобщего разрушения, но мне удалось частично её заткнуть. Перед глазами все поплыло.

Покорно поднялся.

Какой же он соблазнительный и хрупкий. Беру его за подбородок и заставляю поднять голову, посмотреть на меня. Румянец вспыхивает сильнее, в янтарных глазах смятение. Большим пальцем очерчиваю контур мягких розовых губ. Дивный Цветок вздрагивает и чуть приоткрывает рот, позволяя мне жадный поцелуй.

— Пожалуй, я все же накажу тебя, — шепчу ему, прижимая к стене. — Ты и впрямь непозволительно себя вел. Слишком… — прерываюсь, читаю в затуманенных полуприкрытых глазах: «Все, что угодно» и заканчиваю фразу: — ...холодно со своим Повелителем.

И как бы мое тело не противилось (практически орало трехэтажным матом каждой клеточкой), отпускаю обмякшего Эрилина. Он удивленно смотрит на меня, отказываясь поверить в происходящее. А когда я ухмыляюсь и отхожу, всхлипывает и оседает на пол.

— Как я уже сказал: подъем, — напоминаю. — Что с моими покоями?

Эрилин, все еще дрожа, поднимается и отчитывается:

— Восстанавливают, мой Повелитель. Вы можете поселиться в своих прежних покоях. Их уже обставили и перенесли туда все необходимое и не пострадавшее из Синих комнат.

— Веди, мой драгоценный! — весело улыбаюсь, облачаясь в черное тами и штаны — мои собственные, поскольку садятся по росту и размеру.

— Прошу за мной, Повелитель.

Ловлю его за руку и обнимаю.

— «Мой свет» и на «ты». Оставь этикет для посторонних.

По неведомым мне причинам я уверен, что смогу сдержать ту мерзко-бюрократическую частичку себя, если это будет Дивный Цветок.

— Я постараюсь… мой… мой свет, — ему сложно переступить правила. Вчера Эрилином двигали злость, беспокойство и мое опустошение. Сегодня он слишком хорошо помнит свое место.

Ничего, воспитаю.

— Могу я попросить тебя? — он вскидывает голову, едва не ударяя меня лбом.

— Что такое?

— Я расскажу тебе все, что ты захочешь узнать. Сам. Но если Ламиннаден позволит себе и дальше следить за мной, то за последствия я не ручаюсь.

Я смеюсь так, что приходится сесть. Какими еще талантами обладает мое сокровище? Или Ламиннаден зря Архимагом числится?

— Я передумал. Покои никуда не денутся. Желаю проинспектировать весь замок. Архимаг тогда мне не все показал. Кстати, где Лаак с Ламиннаденом?

— Лаак занимается повседневными вопросами, Ламиннаден в архивах.

Вот и пусть сидят, где сидят и пока не мешают мне. Нам.

Эрилин ведет меня по темному коридору к небольшой квадратной платформе с перилами, которая довольно быстро возносит нас по закрытой каменной кишке и останавливается, достигнув верхнего уровня. В башни я отказываюсь карабкаться — будет еще время, внутренние помещения меня интересовали сильнее. Одно дело — воспоминания бывшего владельца теперь уже моего тела, другое — пройтись самому, впечатлиться и все запомнить нормально. Навстречу изредка попадаются люди, кланяются и быстро исчезают из виду — Эрилинэрли скользит рядом тенью, наша пара их пугает. Мне неожиданно все равно, я чувствую себя уверенно, иногда кому-то киваю в ответ (частенько даже всплывают имена). Эрилин уверяет: мое паломничество вызовет лишь слабое удивление. Повелитель не особо интересовался мелочами, но и не пренебрегал ими совсем. И вообще, мало ли, что мне в голову взбрело после стольких меро болезни? О ритуале знали всего несколько человек, подданным же сказали, что я пострадал при взрыве и долго не мог оправиться.

Замок оказался частично запущенным. Сад на открытом верхнем уровне поспорил бы с лесной чащей. Чердаки захламлены, галереи пыльноваты, шторы, скатерти и прочее давно не стираны. Два уровня я брезгливо корчу недовольную физиономию, но ничего не спрашиваю. Эрилин поясняет, что верхние этажи принадлежали покойному Повелителю и после инициации молодой правитель запретил в них заходить.

Проще и чище становится на пятом уровне — там расположены мои покои, Лаака, Ламиннадена, телохранителей (тех самых близнецов, усиленно изображавших обычных слуг — Натана и Нэтана) и небольшая кухня — вдруг приспичит Повелителю ночью проголодаться, а тут и повар под рукой.

Еще три уровня вниз: гостевые покои, помещения для приемов и различных встреч, рабочие кабинеты, библиотека, архивы; гарем и обслуживающий персонал. Первый уровень отведен под кухню, оружейную, комнаты охраны и прочее. Казармы и конюшни примыкают к замку, к ним можно пройти по нескольким коридорам. В подвалы пока тоже отказываюсь спускаться.

Везде чистота и порядок, кроме верхних уровней. Озаряет внезапно и Эрилин подтверждает мою догадку: на верхних уровнях мой отец жил со своим возлюбленным.

— А где мы ночь провели? — ничего похожего на те небольшие покои за обход я и близко не увидел.

— У меня. Я занимаю одно из подземных помещений.

— Что?! — мой вопль отражается от каменных стен и мечется эхом, побуждая скрыться из виду оставшихся свидетелей моего выхода.

— Тише, мой свет, — мягко говорит Эрилин. — Я живу там больше десяти ярэ. Это было первое распоряжение юного Повелителя.

Ну-ну. Во мне крепнет убежденность в изрядной говнистости бывшего хозяина тела. Просыпается желание бурной деятельности.

— Где, говоришь, Лаак заседает?

Ворвавшись в небольшой кабинет, устраиваю там переполох. У трех пожилых мужчин на лбах появляются красные отметины — узрев меня в добром здравии, они поспешно бухнулись на пол. Лаак не стал повторять их подвиг, лишь поклонился (молодец, этот вроде обучаем) и шикнул на посетителей. Вымелись они моментом. Эрилин запер за нами дверь и подвинул мне кресло.

— Цел?

Лаак кивнул, приходя в себя.

— Отлично. Хочу, чтоб верхние уровни привели в порядок. Сад в первую очередь. Есть что-то типа списка моих обязанностей?

Физиономия Советника вытягивается в немом вопросе, адресованном Эрилину. Обернувшись успеваю заметить кивок.

— Что-то я не понял? — задал закономерный вопрос, пока Лаак шелестит бумагами в шкафу и перекладывает часть на стол.

 Дивный Цветок едва слышно отвечает:

— Вчера я превысил свои полномочия, и… скажем так, немного напугал их. Мой Повели… — осекается под моим тяжелым взглядом и исправляется: — Мой свет, в силу своих привязанностей, я лучше определяю степень твоих нынешних возможностей и усталости. Позволишь мне следить за этим?

Я немного зол абсолютно всеми частями своей души. Но после некоторых раздумий решаю посмотреть, к чему приведет его контроль.

— Не переходи черту. Мне будет сложно остановиться.

Эрилинэрли опускается на одно колено и целует мне тыльную часть ладони. И на сей раз этот жест не вызывает раздражения.

Лаак старательно делает вид, что ничего не замечает, выращивая на столе приличную стопку из бумаг, тетрадей и книг.

— Вот.

Стопка внушает закономерные опасения. Должностная инструкция такой толщины должна включать в себя обязанности всех работающих в замке, не только мои.

Перебираю все и помимо «перечня» с облегчением вижу множество пояснений и сносок со схемами. Все службы, взаимосвязи между ними, пометки, сделанные на полях о плюсах и минусах использования таких схем. В общем, грамотно, хоть и неаккуратно. А это я терпеть не могла еще в прежней жизни.

— В нормальный вид привести не пробовали? Неаккуратненько как-то.

— Сделаем, Повелитель.

С тоской вспомнилось: «Сделаем, Ядвига Русимовна». Ну да, ну да, успела дорасти до руководящего поста в своей прошлой жизни. Впрочем, здесь «должность» повыше будет. Есть к чему стремиться. Вон, гавриков этих воспитать. Не всех, но хоть троих нормально научить общаться.

— Скажи, чтобы отнесли в мои покои.

— Я сам отнесу, Повелитель.

— Хорошо.

Лаак долго думает, но все же решается задать вопрос:

— Через двадцать меро вам исполнится двадцать семь. Будут ли какие-нибудь пожелания?

Подвисаю. О как. День рождения у меня скоро, оказывается.

— Сколько-сколько? — уточнил, понял всю глупость вопроса и забил. В конце концов, оба знают, что я — это не совсем я.

— Двадцать семь ярэ, мой свет, — с улыбкой отвечает Эрилин. — Неудивительно, что в свете последних событий ты забыл об этом.

— Раз пошла такая пьянка, то напомните, что там обычно делали? — потребовал я у ошарашенного Лаака и довольного произведенным эффектом блондина.

— Э… прием в замке: бал, застолье. В стране в это меро обычно выходной, работают только таверны, лавки, рынки и бордели…. — Лаак подождал, пока я прекращу ржать в голос (ну правильно, за здоровье правителя надо пожрать, выпить и потрахаться, что уж там!) и продолжил: — А иногда вы посещали невольничий рынок и объявляли амнистию.

— Не тюрьму? — здесь у меня был явный пробел и полное отсутствие каких-либо воспоминаний.

— У нас нет тюрем для постоянного содержания. Только для временного: разбор дела, вынесение приговора. В зависимости от приговора виновных или сразу казнят, или отправляют в рабство на определенный срок. Работорговцы платят взносы, которые зависят от суммы содержания и времени наказания, затем продают осужденного сами. Раба могут перепродать или подарить. Все сопровождается бумагами и контролируется, а после истечения срока наказания, человек имеет полное право вернуться в семью или, если ему некуда возвращаться, получить небольшую разовую выплату на первое время: купить одежду, оплатить ночлег и еду, устроиться на работу. Сама идея содержать осужденных на деньги государства вызывает у всех стойкое неприятие, поэтому проблему решили таким образом. Конечно, далеко не все рабы — это осужденные, бывают и те, кого работорговцы купили у приезжих. Как правило, увидев договор на продажу раба из других стран, люди перестают интересоваться легальностью покупки. Там не запрещено рабство как таковое, а у нас нет ограничения на покупку исключительно виновных. Запрещено лишь продавать наших людей в другие страны.

— Продуманно! — восхитился я, усвоив. И жестоко.

— Очень действенно. Среди побывавших в рабстве повторных нарушений почти не бывает, — Эрилинэрли прошелся по кабинету. — А если и бывают, то две трети таких нарушений караются смертной казнью. Давно уже такого не было, кстати. Народ может разгуляться.

Уточнив еще некоторые вопросы, собрал стопочку (ее тут же отнял Эрилин) и гордой походкой удалился в покои. Очередные, меть* их, сколько можно переезжать?!
    Комментарий к 9.
    Меть их. Не &quot;мать&quot;, а именно &quot;меть&quot;. Я так ругаюсь. Не ошибка! Пожалуйста, не исправляйте)

========== 10. ==========

Эрилин лично проверяет все комнаты, наличие на мне охранных побрякушек и вешает щиты во всех помещениях — прозрачные и упругие пленки, которые я уже видел. Обосновавшись на уютном балкончике (и там он щит поставил, хотя ветерок вроде проникал сквозь оболочку), я обложился книгами и начал изучать матчасть. Что-то было знакомым и понятным, что-то новым для меня и пришлось немало подумать, но, в общем и целом, не так уж и сложно. Тем более, существовали всякие разные начальники — только успевай отчеты изучать. Но и на это есть Лаак. К моей правительственной персоне прибегали в крайних случаях.

Мне исправно приносили еду, вставал я исключительно поразмяться и добежать до туалета («трон» тут был шикарнее, кстати). К вечеру бумаги разделились на четыре стопки: «прочитанное», «прочитать», «мои вопросы», «что за нафиг?». Вопросов и «что за нафиг?» накопилось много.

— Мой свет, тебе необходимо отдохнуть, — мягко, но настойчиво сказал возникший из ниоткуда Эрилин. — Солнце скоро сядет, не стоит переутомляться.

Я оторвался от записей и посмотрел на горизонт. И правда, оставалось всего ничего до заката, какой-то час, не больше.

— А это вот можно прибрать в комнату?

— Нужно.

Перенеся мои стопочки на стол рядом с кроватью (очередной аэродром), Эрилин затворил дверь на балкон и поколдовал над ней. Стена стала монолитной, словно и не было никакой двери. Очередная защита. Кстати, здесь тоже был изумительной красоты витраж на две трети стены.

— Предлагаю завтра выехать в город. Люди жаждут узреть правителя.

— Это я с удовольствием! — предложение вызвало у меня очередной приступ энтузиазма, вылившийся в исследование обновленных старых покоев Повелителя.

Дивный Цветок умиротворенно наблюдал за моими передвижениями и периодическими восхищенными вздохами по разным поводам: всю одежку перенесли; новые украшения появились; мебель очаровательная; купальня куда просторнее, хоть и с тремя бассейнами, но они гораздо больше и можно даже плавать!

Набегавшись, я упал на кровать и раскинул руки. В голове путались миллионы разных вопросов и я не знал, с чего начать.

— Мой свет? — мелодичный голос Эрилина очаровывал. — Спрашивай.

— Куда делся гарем моего отца?

— Распустили. Выдали достойную компенсацию и позволили уехать. Последняя жена твоего отца умерла два года назад от старости.

— Откуда ты знаешь про Ключ? И про Имя?

— Это одна из основ управления памятью у Повелителей. С самого детства они получают массу знаний, многие даются магически. Чтобы освоить все в абсолюте, сэкономить время и избежать чрезмерной нагрузки на психику, правитель проходит ритуал инициации — определенные установки, ключом к которым является некое имя — во время ритуала оно само формируется у Повелителя. Это дает возможность лучше усваивать полученные магическим путем знания во время сна и использовать их в дальнейшем. Инициация — слияние с родовой магией, открытие каналов и укрепление связи.

— А старое имя? — я перевернулся на бок, наблюдая за блондином. Он сидел на самом краю, подогнув одну ногу под себя и откинувшись назад, опирался на руки.

— Старое? Ключ — это не новое имя, как таковое. Скорее, еще одно и только для тебя, твое сокровенное и даваемое тебе родовой магией. Имя, данное при рождении, перестают использовать после инициации Повелителя. Не принято обращаться к правителю по имени. Считается, что использование имени принижает, а говорящий приравнивает Повелителя к простым людям.

— Запрещено?

— Просто не принято.

— Ламиннаден испугался, когда услышал от меня про Именованного.

— Он всего лишь понял, что твоя душа слилась с телом и нашла путь к памяти. Он, как и Лаак, пока не знает, чего от тебя ожидать. И та клятва… она слишком серьезна, чтобы отнестись к ней легкомысленно. Их пугает неизвестность в сочетании с необходимостью служить. Заслуженное безграничное доверие отличается от слепого подчинения, а им пока приходится подчиняться тебе. Со временем, придет иное.

— Ты так уверен?

— Мой свет, я это знаю. Для нас нет ничего важнее благополучия страны. И если ты будешь заботиться о ней, то приобретешь подданных, преданных тебе не только из-за клятвы, но и всем сердцем, — он замечает мой скептический взгляд (когда это «биг боссов» любили?) и добавляет: — Просто поверь мне.

Верю. В его непоколебимую уверенность в собственных словах.

— Мой свет?

— Ты — мой свет и моя жизнь, мое сердце. Все для меня, — Эрилин внимательно смотрит на меня. Закатное солнце озаряет его оранжевыми всполохами, я на мгновение зажмуриваюсь. А когда открываю глаза, он продолжает меня гипнотизировать.

— Мне… обидно.

— Я знаю, почему. Но.… Пойми одну простую вещь: ты и он теперь неотделимы. Я не откажусь ни от своих слов, ни от своих чувств.

Как все это сложно для меня сейчас. И эти их взаимоотношения с бывшим Повелителем, и то, что двигает самим Эрилином. Во всем бардаке мне ясно одно: я ни за что не отпущу от себя Дивного Цветка. Кого бы он там не любил на самом деле. Вот в этом своем решении я твердо уверен.

— Помоги мне освоиться, — прошу я его.

Эрилинэрли молчит невыносимо долго.

— Как только ты окончательно смиришься, примешь свое тело и себя самого как есть, то все встанет на свои места и будет естественно. Потакай своим желаниям и слушай интуицию. Ты получил не только тело, но и то, что в него вложено. Пользуйся этим. Найдешь равновесие, появится стабильность и прекратятся вспышки ярости. Поведение ты способен контролировать, не позволяй Его остаткам брать верх, как вчера. Да и пользоваться Ключом будет в разы проще, приятнее и совершенно безболезненно — он ведь изначально задумывался как помощь. В хрониках нет упоминаний о проблемах или неприятных последствиях обращения с Именем.

— Ты много знаешь, — мне кажется, что он о чем-то умалчивает.

— Меня этому долго учили, — как-то слишком горько произносит он. — Я должен был стать твоим наставником в случае смерти правителя до достижения тобой совершеннолетия. Но когда это случилось, ты сослал меня жить в подземелье и пожелал видеть как можно реже. Мы встречались лишь изредка: на сезонных сражениях, докладах, балах и приемах.

Я все равно не понимаю некоторых моментов.

— Разве то, что ты сказал применимо ко мне? Или у вас уже были такие случаи?

— Не было. Здесь нет разницы. Есть только большая ответственность, которую необходимо принять.

Ясно. Логично. Нет, господа, я однозначно не отпущу от себя такое сокровище.

— Как меня звали? Зовут?

— Тэраиль.

У меня внезапно щелкает вспышка в голове: тэра — свет, тэро — солнце.

— Тэролин…

— Вспомнил? — усмехается Эрилин печально. — Да, так звали моего отца. Часть его имени Повелитель позаимствовал при твоем рождении. Тэролин считал это подарком и великой честью. Ты же со временем возненавидел свое имя так, что сразу после смерти правителя прошел инициацию и стал Повелителем, Лаак тогда обрел весьма формальный статус Регента — решения принимались тобой единолично, он лишь ставил подпись и печать.

Я дотягиваюсь до него и накрываю тонкие пальцы своей ладонью. Эрилин вздрагивает, отворачивается.

— Тебе будет больно, если я попрошу звать меня по имени?

Его пальцы сжимаются в кулак, сминая покрывало.

— Я и так зову тебя по имени.

Я говорил о другом, но… видимо, пока не время. Перебираюсь поближе и кладу голову ему на ногу. Мне спокойно и уютно, хочется спать.

— Ложись нормально. Подушка в той стороне.

— Сегодня ты — моя подушка, — зеваю я. — Ты же не откажешь своему Повелителю в такой мелочи, правда?

— Не откажу.

Зеваю еще раз и вспоминаю то важное, что забыл сказать:

— Здесь четыре большие комнаты. Завтра я предупрежу Лаака, займешь две комнаты по ту сторону купальни.

— Но…. — он явно растерян. — Как же.… Это же…

Я прижимаюсь покрепче и повторяю:

— Не обсуждается. Завтра, я так хочу.

— Ты осознаешь, что меня начнут считать твоим фаворитом? — Эрилин гладит меня по голове, перебирая волосы. Приятно и так по-домашнему. — Не слишком ли?

— Пусть. Прибавишь к своим назначениям еще одно. Надо же тебе за мной присматривать, помогать, контролировать. Ты против? — переворачиваюсь так, чтобы видеть его ошарашенное лицо.

Он отрицательно качает головой и прерывисто вздыхает.

— Вот и отлично. А теперь спать, мое солнце. И ты обещал побыть подушкой.

========== 11. ==========

— Вначале мы посетим купальню, — твердо говорит Эрилин. — Вода для тебя — лучший способ восстановить энергию и магический резерв.

Приходится повиноваться. Пока я медитирую (почти сплю) в воде, Эрилин куда-то исчезает. Вернувшись, извлекает меня и укладывает на массажный стол.

— Обычно массаж делают слуги. Через несколько дней, когда ты придешь в норму, я доверю тебя им.

Пахнет гвоздикой и еще чем-то пряным и вкусным. Его руки скользят по моему телу, равномерно распределяя масло. Начинает он с плеч и купальня наполняется моими стонами — тело расслабляется, распуская внутренние узлы.

— Вчера было хуже, — замечает Эрилин. — Терпи.

— Мне… о-о-о…очень… хо-оро-оошо-ооо….

Я не вижу, но чувствую, что он доволен.

Постепенно он спускается все ниже, проминает поясницу, добиваясь от меня очередной серии вздохов и стонов. Я рефлекторно сжимаюсь, когда пальцы Дивного Цветка ненавязчиво оглаживают ягодицы и скользят по ложбинке.

— Расслабься, — смеется он звонко. — Я всего лишь делаю массаж.

Так-то оно так, но моей заднице уделяется столько же времени, сколько и спине, что приводит к закономерным последствиям — мне становится весьма некомфортно лежать на животе, о чем я ему честно признаюсь.

— Перевернись, — предлагает он.

С превеликим удовольствием. Пока не сломал одну выпирающую часть тела. Как-то уже привык за несколько дней к ней.

— Опять собрал волосы? — я недовольно морщусь, увидев заплетенные волосы.

— Предлагаешь перепачкать их в масле? Лучше я это сделаю с тобой.

Закрываю глаза и умолкаю, потому что смущают собственный стояк и голодные взгляды Эрилина на него.

Кладет руки мне на грудь и при каждом движении задевает соски, что отдается во всем теле горячими волнами желания. Мои соски столь же чувствительны, как и в прошлой жизни. Пытка прикосновениями все продолжается и продолжается. В противовес взглядам, он продолжает разминать тело, обходя вниманием мой возбужденный член. Хочется вскочить и завалить его прямо здесь, чтобы закончить сладкое издевательство. Еле расслышал тихое:

— Мой Повелитель сможет дойти до кровати?

«Твой Повелитель хочет сейчас тебя нагнуть и долго-долго трахать» — вертится в голове, но вслух я ничего не произношу, отрицательно мотая головой.

Едва слышный хлопок и я оказываюсь на холодных и гладких простынях.

— Как? — в изумлении смотрю на подходящего к кровати Эрилина. Дивный Цветок лукаво улыбается: — Немного магии, мой господин.

Он все еще в штанах, которые не скрывают его возбуждения и впереди уже темнеет влажное пятно. Дотягиваюсь до завязок и распускаю слабый узел. Он улыбается, когда мне приходится стаскивать застрявшие на его торчащем достоинстве штаны. В тусклом свете от витражного окна разглядываю бесстыдно обнаженное тело Эрилина. Рот наполняется слюной.

— Мой свет, я могу кончить от одного твоего взгляда, — его голос звучит с легким напряжением, побуждая меня к действию.

— Это было бы лестно, — ухмыляюсь я хищно, заставляя его смутиться.

Тяну его на себя и заставляю встать надо мной, уперевшись руками в стену. Ему явно стыдно в такой позе: прикусывает губу и отводит взгляд. Щеки алеют так, что видно даже в полумраке. Теперь Эрилин кажется совсем молоденьким юношей, девственником, которого хочется совратить и испортить. Пах Эрилина оказывается прямо перед моим лицом, и я мысленно благодарю священного Крию за обычай удалять волосы на теле — люблю беспрепятственный доступ к коже. Жемчужная капля блестит на кончике чуть подрагивающего члена, маня словно источник страждущего. Обхватываю его за ягодицы и, сжав их, пристраиваю его поближе.

Он сдавленно охает и протяжно стонет, когда я вбираю в рот головку и прохожусь по ней круговыми движениями языка, оттягивая крайнюю плоть. Мне хочется заглотить его полностью и ласкать, пока он не изольется, а после проглотить все до последней капли и вылизать, но я растягиваю удовольствие, смакуя каждый миллиметр шелковистой и ароматной кожи. На языке сладковатый привкус чего-то фруктового; аромат гвоздики, любимой мной еще в прошлой жизни, опьяняет. Эрилин прогибается и толкается мне в рот: частично сам, частично движимый мной. Нащупываю анус, попутно удивляясь, что там все смазано и мой палец слишком легко проскальзывает внутрь тугого колечка, погружаясь в жаркий проход. Вставляю второй и начинаю немного злиться. Извлекаю пальцы и чуть отталкиваю от себя податливое тело Эрилина, шлепнув по попе.

Он верно понимает причину моего негодования, покрывает поцелуями мое лицо и сбивчиво шепчет оправдания:

— Я немного растянул вечером, перед тем, как прийти к тебе. И еще немного во время массажа, ты был столь… соблазнителен, что мне не хотелось долго ждать. Прости, ну, прости…. А-ааах!

Последний вскрик протестующий — я вновь шлепаю его. Из-за позы получается не столь сильно, как мне хотелось бы, но распаленному Эрилину хватает. Во мне кипит желание проучить его — отчего-то безумно хотелось сделать все самому — и растянуть тоже, а он посмел ускорить процесс. От шлепков он прижимается ко мне и вздрагивает, я же повторяю удары, наказывая провинившегося мальчишку. Понятия не имею, откуда берется уверенность в моих действиях, но судя по состоянию я сейчас больше Повелитель, а извращенные знания Ядвиги только помогают.

— Выпрямись, — мой голос неожиданно даже для меня холоден.

Эрилин выпрямляется. Глажу бархатистые полушария, иногда чуть сдавливая их.

— Сколько пальцев ты успел вставить?

Шлепок. Дернулся, прикусив губу.

— Т-три.

Шлепок. Ладонь начинает саднить, что уже говорить про его задницу.

— Как ты посмел?

Я действительно злюсь. Ревную к его же руке, как бы бредово это не было. И продолжаю наказание еще двумя ударами.

— Мой свет, прости-и…. — стонет он от очередных шлепков. У меня зудят уже обе ладони. Зато неожиданно усиливается желание его трахнуть: грубо и без прелюдий, вколотить в мозг одну мысль: без моего позволения не трогать себя.

Вихрем проносится — я ли это вообще? И кто это — я? Откуда во мне такие желания? Все исчезает от его виноватого вида. И хотя я понимаю, что три пальца — слишком мало, чтобы растянуть его достаточно для меня, все равно приказываю:

— Тогда садись и двигайся, раз тебе так невтерпеж.

Он прекрасно осознает последствия и предстоящую боль. Но покорно собирается выполнить мой приказ: сдвигается вниз, раздвигает ягодицы рукой, второй обхватывает меня за член и примеривается.

Подавляю мстительные порывы и когда чувствую, что вот-вот начнет насаживаться, дергаю его вновь на себя.

Чуть опавшая от экзекуции плоть отзывается на движения моих губ. Он не успевает опереться на стену и теперь нависает надо мной. Я не только слышу, но и чувствую каждый вздох и стон моего Дивного Цветка. Могу протянуть руку и ощутить биение его сердца, заходящегося в отчаянно рваном бешеном ритме — еще немного и оно вырвется на свободу, оставляя в моих объятиях измученный труп.

Но это вряд ли. Ведь ты поклялся жить для меня.

Ласкаю анус и слушаю нетерпеливые, жалобные и вместе с тем похотливые стоны. Для трех пальцев туговато — его руки гораздо изящнее моих, а пальчики тоньше. Оставляю всего два, исследуя тугой проход — он действительно подготовился к встрече со мной — там чисто и гладенько. Натыкаюсь на небольшой бугорок. Хватает буквально нескольких поглаживаний, и я наслаждаюсь тугой струей терпкой жидкости, бьющей мне в глотку. Эрилин вскрикивает и обмякает, прерывисто дыша. Каким-то чудом умудряется держаться на локтях, чтобы не придавить меня своим телом. Сглатываю, облизываю его, словно голодный кот, он ерзает и пытается сползти.

Осторожно переворачиваюсь, подминая его под себя, глажу по спине, заставляя прогнуться.

— Раздвинь колени и держи ягодицы руками.

Он послушно разводит ноги еще немного, пальцы с аккуратными ноготками, покрытыми светлой краской, ложатся на полушария, обнажая уже немного растянутую и чуть припухшую дырочку. Мне сносит последние остатки разума, настолько развратно он выглядит.

Вылизываю колечко мышц, чуть проникая внутрь. Вновь ощущаю сладкий привкус и запах гвоздики. Эрилин пытается протестовать, но замолкает, когда я похлопываю ладонью по его местами покрасневшей попе, напоминая, чем может закончиться непослушание. Вдоволь увлажнив его, приступаю к растяжке — меня шатает от перевозбуждения и хочется вторгнуться наконец-то в желанное местечко, но вредить ему я не стану.

Постепенно Эрилин начинает насаживаться на мои пальцы. Ему неудобно, я прерываюсь под непонимающим взглядом янтарных глаз, дотягиваюсь до большой подушки и пристраиваю под него.

— Так ведь удобнее, правда?

Он кивает и толкается попой в мой пах, намекая.

Приставляю головку к розоватому колечку, думая о том, что сейчас лишусь девственности —предыдущий хозяин тела был тем еще кобелем, но лично у меня все в первый раз. Страшновато, но Эрилин требовательно стонет, поощряя двигаться. Приходится приложить некоторые усилия, чтобы протолкнуться, но затем меня затягивает и уже не до раздумий — я могу лишь двигаться, наслаждаясь ощущениями, криками Эрилина, хлюпающими звуками и шлепками собственных яиц о его зад. Эрилин упирается руками в изголовье и подается мне навстречу, насаживаясь глубже и глубже.

Громкий протяжный стон. Эрилин содрогается, член сдавливает так, что я не выдерживаю и кончаю в него, не успев выйти.

Какое-то время в спальне слышно лишь наше хриплое дыхание. Дрожащей рукой глажу разгоряченное тело Эрилина, неловко двигаюсь и с влажным чавканьем выскальзываю из него, сваливаясь в бессилии рядом. Подгребаю его к себе и обнимаю, предварительно выдернув все заколки из волос — не хочется выколоть себе глаза раньше времени. Переплетаемся, перепачканные спермой, потом и слюной, и затихаем, слушая, как постепенно смолкает наше бешеное сердцебиение.

Через несколько минут я понимаю, что если мы не искупаемся, то утром будет плохо. Просвещенный когда-то специфической литературой мозг, настойчиво твердит о последствиях попадания спермы в кишечник, да и кожу кое-где неприятно тянуло, требуя почесаться или помыться.

Эрилин наотрез отказывается подниматься. Приходится поднимать его на руки и молить того самого Крию, чтоб удалось дойти до купальни, спуститься в бассейн и не уронить при этом мою драгоценную ношу, моего мальчика. С высоты своих тридцати двух земных лет в сочетании с Повелительскими замашками и изящностью Эрилина никак не получается воспринимать его как старшего.

В воде Эрилин пристраивается мне на колени и дремлет, уткнувшись лбом мне в плечо. Не реагирует, пока я смываю следы бурной страсти с доступных мест.

Он — невообразимая смесь контрастов и несочетаемого в характере. Вот и сейчас я никак не могу уместить в голове его обычно невинный и безразличный вид и воплощение похоти, стонавшее подо мной некоторое время назад. Его хочется беречь, холить и лелеять. Подчинить себе и затрахать до беспамятства.

Дивный Цветок вздрагивает, когда я прохожусь пальцами по его слегка припухшему анусу.

— Нужно промыть внутри.

Вздыхает, глядя на меня укоризненным взглядом обиженного ребенка и выбирается из бассейна, попутно скручивая растрепанные и мешающиеся волосы в жгут. Неверной походкой направляется за резную ширму, мне видно, как он что-то достает с полочки, где теснятся ряды флаконов. Журчит вода в биде или как оно тут называется, а я внезапно жутко не согласен с таким раскладом.

— Иди сюда. Ту штуку тоже прихвати! — зову.

Эрилин выныривает из-за ширмы и возвращается. Протягивает мне… спринцовку, в просторечии именуемую грушей или клизмой. На физиономии крупными буквами написано возмущение.

— А нечего было своевольничать, — отрезаю я безапелляционно. — Давай-ка, на колени и ножки раздвинь. Я тебя испачкал, я тебя и помою.

Блондин краснеет так, что у меня стойкое ощущение — еще немного и у него из ушей дым повалит.

Я жду, рассматривая инструмент, заполненный водой. Черный эластичный материал с редкими пупырышками по поверхности вызывает справедливо нескромные ассоциации.

Пока я предаюсь фантазиям, Эрилин встает в нужную позу и даже больше — нагибается, опираясь на одну руку, вставляет два пальца в покрасневшую дырочку и слегка раздвигает их. Я вижу тонкую струйку белесой жидкости, текущую по его яичкам и забываю, что хотел сделать. В паху начинается революция, орган власти требует вторжения на однажды завоеванную территорию, но чудом вспомнив о предстоящей верховой прогулке, осаживаю свои кровожадные порывы. Вставляю резиновый кончик внутрь и осторожно сжимаю грушу, промывая проход от спермы. Эрилин внезапно что-то шипит и подрывается с места, спешно ретируясь из купальни. Хорошо, что не поскользнулся.

Мне остается только дрочить на его светлый образ.

Отчаявшись дождаться его возвращения, выползаю из воды и плетусь в комнату. Он обнаруживается на кровати, замотанный в простыню и сжавшийся на самом краю.

Нет сил расспрашивать его. Я валюсь на постель, сгребая кокон с Эрилином к себе. После чего накрываю нас одеялом и вырубаюсь.

========== 12. ==========

Долго не понимаю кто копошится у меня под боком. Приходится проснуться и сфокусироваться на чрезмерной активности рядом. Пепельноволосая макушка торчит из свертка с одеялом в районе моей груди, одеяло глушит сдавленные бормотания. Кто-то активно пытается выбраться. Припоминаю, что ночью завалился спать, обняв Эрилина и даже не выяснив, что с ним такое.

Он вдруг резко замирает и поднимает голову.

— Доброе утро! — приветствую взлохмаченного Эрилина, и с удовольствием отмечаю, что мое тело на него реагирует (и еще как!).

— Свет мой, пусти, иначе оно будет не очень доброе, а очень даже мокрое! — шипит в ответ Эрилин.

Хмыкнув, помогаю выпутаться, после чего он скрывается в уборной. Только задница сверкает. Вскоре выходит довольный, и даже не торопится и не огрызается. Как мало человеку надо для счастья! Впрочем, поняв, что мне это счастье тоже не помешает, я скрываюсь там же. Выйдя обнаруживаю, все еще помятого и сонного, но уже полностью одетого Эрилина возле выхода.

— Ты куда?

— Мой Повелитель, мне нужно организовать ваш выезд в город. Я распоряжусь, чтоб вам подали завтрак и попрошу Лаака помочь с одеждой! — выпаливает Эрилин и прежде, чем я успеваю что-то мявкнуть в ответ, скрывается с моих глаз.

И что это было?

Ладно, потом разберусь.

Несколько часов мне ни до чего: мою драгоценную персону усиленно кормят, моют, причесывают и одевают в нечто многослойное и расшитое драгоценными камнями. Весит все это великолепие несколько килограммов точно. Волосы заплетают в сложную косу, крепят заколку с длинными цепочками на конце и затем переплетают цепочки вокруг косы. Лаак собственноручно обновляет мой маникюр, рассказывая, что в составе, которым покрывают ногти, обычно содержится магическая пыль, позволяющая определить яды. Мол, если надумаю схватиться за что-нибудь, измазанное в какой-нибудь гадости, начнет жечь пальцы еще до прикосновения. Однако это не мешает ему навешать на меня кучу амулетов и охранок в дополнение. Пока он меня прихорашивает, сообщаю, что нужно переселить Эрилинэрли в мои покои. Лаак чуть не прокрашивает мне запястье вместо ногтей, розовеет и отказывается трогать вещи Начальника замковой стражи без его присутствия — мол, жить еще хочется и в полной комплекции всех конечностей. Сходимся на том, что после выезда Эрилинэрли сам займется переселением, а Лаак ему поможет.

Упакованный, как рождественский подарок, спускаюсь во двор. Можно было бы воспользоваться подобием лифта (та квадратная площадка, двигающаяся за счет магии), но Лаак просит спуститься пешком — надо же явить красоту Повелителя всем по пути. Ну-ну. Ладно уж, так великолепно упаковали, что действительно, не грех и показать.

Внизу стоят телохранители, стражники и конюхи с лошадками. Естественно, что все, кроме лошадок, моментально кланяются. Тут мне внезапно плохеет.

Не, лошадок я видел до этого. Даже несколько раз катался на них в прошлой жизни. Помнится, правда, тогда уздечку девочка держала, которая за лошадьми на конюшне присматривала. Покаталась я тогда раза три и на этом мое обучение верховой езде закончилось.

Пытаясь держать физиономию спокойной, делаю вид, что рассматриваю участников предстоящей «прогулки».

— Мой Повелитель! — во двор выплывает Эрилинэрли, наряженный гораздо скромнее — меньше слоев одежды, да и вместо тами роскошная длинная туника. Разве что коса заплетена подобно моей и весь обвешан браслетами.

Я все еще в шоке от «лошадок» — эти монстры в холке были метра два, а то и выше! Стражники не доставали головой до морд. Исключительно вороной масти, широкогрудые, да и вообще они во всех местах были широкие и мощные. Длинные гривы заплетены в косички, на мордах шоры, которые пока подняты. Лошади стоят смирно, ожидая, когда всадники займут места, вскарабкавшись по веревочным лесенкам, прикрепленным к седлам.

Пиздец, товарищи. Во мне просыпается Ядвига, которой хочется закатить истерику. Как-то я не раздумывала особо над особенностями конной прогулки, наивно ожидая карету, например. Да хоть возок какой-нибудь. А тут верхом!

Эрилин с ходу проникается ситуацией, нас двоих накрывает прозрачный пузырь, и он терпеливо объясняет, что шэрры для прогулок самые спокойные, не раз участвовавшие в таких мероприятиях. И что зверюшкам хоть по котлу стучи рядом с головой — не испугаются, поскольку на них тоже полно заклинаний, включая успокаивающие. Двигаться мы будем медленно, а именно эта порода шэрров отличается плавностью хода и ехать на них верхом сплошное удовольствие. Я частично проникаюсь, даже успокаиваюсь, и тут он добавляет с недовольным лицом:

— Священный Крия, мой свет, ты хотя бы нормально поедешь, а вот у меня задница еще побаливает после ночных упражнений. Не томи народ, поехали!

Пузырь исчезает и Эрилин делает вид, что мы разговаривали о чем-то чрезвычайно важном, а я пытаюсь не смеяться. Впрочем, он прав — его исключительная попа однозначно важна для меня.

Шэрр стоит монолитной глыбой, пока я мысленно обкладываю трех слуг и Лаака за пышную одежду, напяленную на меня, и стараюсь не уронить ни себя, ни свое достоинство, карабкаясь в седло. Эрилин на всякий случай обретается рядом и ободряюще молчит, из чего делаю вывод, что мне пока это удается.

Лесенку не отцепляют: с другого бока свисают ленты, за которые тянут и лесенка подбирается под брюхом, после чего ленты завязываются. Надо тебе слезть — развязал узел, он вновь падает вниз. А потом таким же макаром подтягиваешь ее обратно. Удобно.

Пока я оглядываюсь, все вскарабкиваются в седла. Эрилин подъезжает ближе.

— Мой Повелитель, я поеду рядом.

И на том спасибо, милый.

Шэрр послушно трогается без каких-либо движений с моей стороны, следуя за двумя жеребцами чуть покрупнее.

Тумблер раздвоения моей несчастной личности на волне паники перещелкивает, я вновь плыву в туман, но Эрилин внезапно щелкает пальцами, я отвлекаюсь и понимаю, что успокаиваюсь. Понимая, что у меня куча вопросов, он создает очередной непроницаемый пузырь.

— Мой свет?

— Почему он сам идет? — первое, что приходит мне в голову.

— Уголь — твой бессменный шэрр на выездах уже семь лет. Как и многие здесь. Порядок меняется редко, впереди всегда две пары стражников, следом идет Уголь. Он гораздо умнее, чем ты можешь себе представить.

Шэрр негромко фыркает, словно ухмыляется в ответ на слова Эрилина.

— Видишь? Он — умница. Мы поедем по центральной улице через Большой рынок до площади Трех фонтанов, погуляем по Садам и вернемся обратно. Кстати, ты вполне уверенно держишься в седле. А какие-то неловкости пока можно списать на твое слабое здоровье после покушения.

Эрилин чуть приподнимается в седле и морщится, чем тут же зарабатывает очередной вопрос от меня.

— Почему ты не подлечил свою попку? Подлатал же меня тогда, — усилием воли мне удается не покраснеть от своего же вопроса. «Попка»? Ядвига, серьезно?

Выдержке Эрилина можно только позавидовать. Хотя один яростный взгляд янтарных глаз я все же зарабатываю.

— Я не могу лечить сам себя. А мазь действует не так быстро! — срывается он в конце на свистящий шепот. — Мой Повелитель не желает поговорить о более насущных проблемах? О здоровье моей задницы можно и в замке поинтересоваться!

Уголь насмешливо фыркает, ему вторит жеребец под Эрилином. Я жалею, что мне нельзя посмеяться с шэррами за компанию — Повелитель на выезде обязан сохранять невозмутимый вид.

Чертовы правила.

Мне удается не вертеть головой, обзор и без этого вполне хороший и какое-то время мы едем молча. Я только успеваю ставить себе галочки о всяких любопытных вещах. Но сейчас разговаривать неудобно, тем более что насупленный Эрилин деактивировал защиту от прослушивания.

Кавалькада не спеша ехала по городу. Эрилинэрли распорядился о полноценном сопровождении — опасался повторения нападения. Я ехал в плотном кольце личных телохранителей и стражи. Народ благоговеял, кланялся, опускался на колени, я честно изображал статую на коне. Конь, то есть шэрр, и без моей нетвердой руки цокал копытами в нужном направлении и ритме. Головой вертеть нельзя — не положено, рассматривать ничего нельзя — не положено. Шут знает, что проехали! Авось удастся в Садах поразглядывать народ. Озадачивала и еще одна маленькая загвоздка: сидеть на шэрре удобно и довольно легко, но некоторые части тела откликались на ерзание в седле недвусмысленным образом. Плюсом до меня ветром доносило слабый аромат гвоздики, что не облегчало положения.

Так и ехали, озабоченные своими проблемами и делами: Эрилин и мужики бдили, я пыталась не возбудиться еще сильнее.

Огромная торговая площадь успела оглушить гомоном и криками, прежде чем нас заметили. Воцарилась напряженная тишина, прерываемая только криками скотины в дальних рядах и квохтанием птицы наподобие курицы в руках мальчишки-слуги. Но и он, побледнев, зажал ей клюв, чтобы птица не привлекла излишнее внимание. Люди опускались на колени и склоняли головы.

Мерно отстукивали шаги шэрры по ровному камню Большого рынка, тихо бряцало оружие, задевая металлические части сбруи…

Перед глазами слегка поплыло. Я вдруг ощутил раздражение. Что-то было не так, что-то тревожило. Мой шэрр, повинуясь легкому натяжению узды, чуть замедлился, а затем я и вовсе заставил повернуть его в ряды. Телохранители среагировали и перестроились мгновенно, освобождая мне путь, я откуда-то знал, что Эрилин плетет дополнительное заклинание охранных щитов, мелькнуло, что только зря тратит силы — здесь не нужно …

Миновав продуктовые ряды и одежные лавки, мы выехали в ряды с рабами. Клетки с опасными преступниками, помосты для спокойных рабов, палатки с табуретками, на которых сидели особо ценные, защищенные от солнца и пыли и явно не из осужденных…. Все не то… не то… Первый ряд, второй.… В третьем беспокойство усилилось, да и Уголь начал нервно переступать, откликаясь на невольное движение коленей…

Справа от меня раздался шум и на дорогу выкатился парень в наручниках и грязной набедренной повязке — рабов показывали будущим владельцам со всех сторон, поэтому и не одевали толком, так, прикрыть немного и все. Умное животное, надо отдать ему должное, не взбрыкнуло испуганно, наоборот, застыло скалой, не повредив человека, кинувшегося ему прямо под копыта.

Отметил блеск мечей, застывших у горла раба, кинувшегося на верную смерть и распластанного на спине, работорговца на коленях с перекошенным от злости лицом, жаждущего придушить своевольную собственность и жутко боящегося меня. Воздух стал таким плотным и тягучим, мне казалось, что я плыву. Состояние было странное, хотелось противиться, но понял, что чувствую себя… правильно? Да, пожалуй, именно правильно. Так и надо. Позволил телу взять верх и делать то, что мне хотелось.

Развязал ленты и почти не прикасаясь к лесенке спрыгнул. За мной спешился Эрилин, дернулся было ко мне, положив руку на плечо в попытке остановить, но стоило мне повернуться к нему, как он склонился в поклоне и отошел на несколько шагов.

Человек на мостовой прохрипел:

— Убей, Повелитель.

В серых глазах нет страха, надежды, веры. Только одна просьба о смерти. Зачем?

Тонкая ткань скользит по моим пальцам, обнажая ладонь. Расшитая перчатка падает в пыль. А он упрям в своем желании. Что же ты несешь в себе такое?

Ладонь ложится на спутанные и грязные волосы, раб закрывает глаза и замирает в ожидании.

Если бы не тело, камнем застывшее на месте, я бы точно шарахнулся в испуге. Но оно прочно держало на месте, не позволяя отстраниться. Перед глазами мелькали картинки с участием того, кто лежал сейчас передо мной. Торопливо, показывая самую суть, но я успевал понять. Поток становился все мощнее и эмоциональнее…

Последняя картинка обозначила мою же ладонь, закрывшую ему глаза. Где-то на периферии сознания промелькнула надежда и скрылась. Повелитель мудр, Повелитель отпустит.

Эрилин поддержал, когда меня шатнуло от накатившей слабости.

Хрен тебе, милый, а не «Повелитель отпустит» злобно подумалось мне. Послужишь еще на благо Родины и Отчизны, только яйца кое-кому откручу!

— Невиновен. Восстановить в правах и компенсировать утраченное! — разнесся мой голос над рядами. Вскинулись головы, на меня смотрели с ужасом.

А меня уже несло к работорговцу, которого молниеносно схватили два стражника из моего сопровождения и теперь крепко держали, чтоб не дернулся лишний раз. Тут и приглядываться не надо было — глаза у него бегали, на лбу выступили крупные капли пота. Нервничай, нервничай, морда козлиная!

Противно. Противно вдруг стало прикасаться. Я и так знал, что он виновен в подлоге и незаконной работорговле из воспоминаний бывшего стражника, несправедливо обвиненного во взятке за попустительство. Дотронуться до потеющего и трясущегося толстяка, долгое время насиловавшего того парня, было запредельно омерзительно. Повернулся к Эрилину. На миловидном личике Дивного Цветка расползался многообещающий оскал. Меня передернуло — вот уж у кого разгон до садиста осуществился за долю секунды! Росянка, блин, недокормленная, а не цветок!

Надевая протянутую и отчищенную от пыли перчатку, смотрел на работорговца, бегавшего заплывшими глазками с меня на Эрилина. Он уже и не знал, кого ему бояться больше. Прикоснись я, Кондратий хватил бы мужика сразу, а так он всего лишь в штаны наложил. Поморщившись от вони, я отступил подальше и процедил, вспоминая формулировки из прочитанных документов:

— Виновен. Применение насилия к государственной собственности, подлог документов, лжесвидетельство, неуплата налога на собственность, торговля несовершеннолетними детьми. Провести проверку каждого работорговца с применением магии на правомочность продажи. Мера наказания в случае выявления нарушений — самая высокая.

Эрилин начал отдавать распоряжения по закрытию палатки и аресту хозяина. Сам мараться проверкой не будет — назначит ответственных и на казни поприсутствует. Страдал недавно, что давненько показательных порок не было. Вот и пусть… порет. Показательно, ага.

Вскочил на шэрра на удивление легко. Тревога сменилась удовлетворением, за спиной словно крылья росли. Любопытное явление, надо будет попытать Эрилина, когда доберемся до замка — что случилось и с чем хлебать привалившее счастье — телепатию. Ладно, вроде бы все, можно и дальше ехать. Взгляд зацепился за бывшего раба, стоявшего уже на своих двоих и в полной прострации смотревшего на меня.

В следующую секунду я поморщился — кто ж с такой силой лбом в камень-то долбится? Вот уж точно говорят: заставь дурака молиться, он и лоб расшибет.

— Повелитель мой, благодарю за милость!

— Встань! — морщусь от такого выражения благодарности.

Поднимается и мнется. А ничего так парень, кстати говоря.

— Эрилинэрли!

Дивный Цветок недовольно хмыкнул — оценил парня и сам, за что я ему чуть подзатыльник не отвесил. Сдержался. Нечего всякую чушь думать.

— Проследи, чтоб отмыли. Вечером клятва, потом определим, куда его лучше поставить. И… возвращаемся в замок!

— Мой Повелитель, — Эрилин кланяется, соблюдая церемониал, и машет кому-то рукой. Парня подхватывает на коня один из стражников, не брезгуя его видом. Правильно, одежку отмоете, шэрра почистите, а вот мои приказы — это святое.

Больше на рынке и не было ничего интересного. Ряды работорговцев оцепили сразу же, проверку начнут немедленно: мы еще с площади не успели выехать, а навстречу уже попались маги с несколькими отрядами городской стражи.

А ручки-то дрожат после просмотра целой жизни. Чужой.

Интересно, как эта опция у меня включается? Если подумать, я со многими в замке успел и за руки подержаться и не только за руки. И ничего не было. А вдруг в перчатках придется все время ходить? И, опять-таки, не только ходить? Не буду же я Эрилина тискать, в перчатках. Госпожа Фантазия услужливо выдала кадр — я в расшитых перчатках по локоть, в платье с бахромой, на шее жемчужные нити, на голове шляпка с пером, на ногах чулки и каблуки. И Эль в костюме а-ля «гангстер 20-х годов» с сигарой наперевес. Интересно, как тут относятся к ролевым играм? От истерического ржача и последующего нанесения ущерба своей же высокородной репутации отвлек предмет моих грёз, вовремя схвативший меня за руку.

— Мой Повелитель, что-то еще случилось! Что-то еще вас тревожит? — едва слышно спросил он.

Тревожит? А, ну да, я же — Повелитель. Тут любая мимика моего лица автоматически воспринимается как нечто из ряда вон выходящее. Ибо правитель на выезде или спокоен и доволен или недоволен, и третьего не дано. Это в замке я волен эмоции выпустить в любом направлении, а простые подданные не достойны. Ни-ни.

Блин, да как с этим справлялся бывший хозяин тела?!

========== 13. ==========

— Прекрасно справлялся, мой свет! — успокаивал Эрилин нервного меня уже в замке, предварительно активировав гроздь амулетов и щитов от прослушки и прочих шпионских возможностей. — Просто в отличие от тебя, ему это с рождения внушали. Ты кто? Ты — правитель, карающая и милующая длань! Твой разум должен быть спокоен и невозмутим при любых обстоятельствах, дабы эмоции не застилали ясный взор.

Угу, древняя китайская мудрость так и гласит «НИ СЫ!», что означает: «Будь спокоен и безмятежен, словно цветок лотоса у подножия храма истины».

— Мой свет, успокойся, прошу! — простонал он, когда устал крутить головой следом за мной. — Нет ничего сложного в соблюдении простейших правил поведения. У тебя все прекрасно получается.

— Слушай, ну вот представь: я еду, мне в голову приходят всякие разные мысли. Это Повелитель ваш в своей тарелке был, а я? Я вообще девочкой в прошлой жизни была! Да у вас тут на каждом шагу засада!

— Какая засада? — подорвался Эрилин. — И причем тут тарелка?

— Сидеть! — прикрикнул я, заметив его рывок в сторону выхода. — В моем мире это означает «быть на своем месте» и «неожиданность при любом неосторожном движении»!

Вконец замороченный Эрилин смирно сел в кресло и дал мне побегать из угла в угол и возмущенно попыхтеть еще некоторое время. Долго он не выдержал и под предлогом необходимости следить за переносом своих вещей в мои покои, покинул меня, оставив на близнецов-телохранителей. Один обосновался у входа в комнату, второй на балконе. Не мешались и ладно.

Наскоро пообедав, вспомнил про недочитанную «должностную инструкцию». Раз уж не получилось расспросить про сотворенное мной на Рынке, то отвлекусь на другие дела.

Ох, сколько вопросов-то накопилось! Так ушел в чтение, что не обращал внимания ни на что. Вечером прибежал Лаак, изъял просмотренные документы, забрал список вопросов, клятвенно пообещав подготовить обширные и подробные ответы. Ламиннаден не показывался. Эрилин тоже.

Возмутительно. Если гора не идет к Магомету, то Магомет эту гору….

Эрилин сидел за столом в дальней комнате. Взмыленный, злющий, в обнимку с кучей бумаг. Периодически что-то перечеркивал и бурчал себе под нос. Меня он заметил, рассеянно кивнул на заваленный стол и продолжил читать.

Ладно, я потерплю. Осмотрелся. В комнате появились несколько деревянных шкафов с закрытыми на замок дверцами, стеллажи с растениями и книгами. Стол и три кресла. Во второй комнате обосновались кровать размером как обычная двуспальная (раза так в три поменьше моего аэродрома), еще несколько шкафов с книгами и пара пуфиков. И один высокий и очень большой шкаф, под толстой пленкой щита. Стоило мне приблизиться к нему и потрогать, как в комнату влетел Эрилин.

— Мой свет! — с беспокойством воскликнул он, заставив меня отойти.

— Что там? — я пользуюсь случаем и ловлю его в объятия.

Эрилин прижимается ко мне и шепчет что-то. Щит тает.

— Мое оружие. И некоторые вещи, которым не стоит попадать в чужие руки во избежание непоправимых последствий.

В шкафу мини-оружейная: несколько мечей разной длины, по форме все те же катаны; разномастные кинжалы, метательные ножи и звездочки, кажется, их называют сюрикэнами; несколько топориков; безумное количество спиц для волос — от мелких простеньких шпилек до произведений искусства с драгоценными камнями и подвесками; несколько книг и пара фляжек.

Мои брови готовы сравняться с линией волос.

— Я же говорил.

— Закрывай. И впрямь не стоит держать такой шкаф открытым. Долго тебе еще возиться с бумагами?

Блондин шаманит над шкафом и размышляет.

— Осталось три доклада. Половину нита точно займет.

Перевожу для себя в понятные часы. Нет, так дело не пойдет. Нит примерно два с половиной часа, то есть куковать мне одному часа два — Эрилин дотошный и будет перепроверять. В голове зреет мысль.

— Посижу с тобой.

Занимаю кресло и усаживаю его на колени. Он с тоской смотрит на бумаги — понимает, чем все закончится. На всякий случай даже отодвигает подальше от края чернильницу.

— Читай уже, — усмехаюсь, когда он елозит, стараясь не прижиматься.

Первые пару листов сижу спокойно, даже сам подглядываю в текст, но потом надоедает. Заметив, что Эрилин увлекся и опять хмурится, кладу руки на его колени. Дергается, но продолжает читать. Хм… А если так? Развязываю пояс и медленно перебираю складки тами, пока оно не распахивается, предоставляя мне свободный доступ к телу. Кажется, прошлой ночью я не уделил должного внимания некоторым частям тела. Задеваю ногтями его соски и наблюдаю. Эрилин напрягается, но продолжает читать.

— Читай, читай, — шепчу я, коварно продолжая ласкать затвердевшие соски. Пощипываю их, замечая, как дрожит его тело от каждого прикосновения. Зарываюсь носом в пепельную гриву (наконец-то!) распущенных волос и наслаждаюсь слабым вишневым ароматом. Пересчитываю пальцами ребра, обвожу кубики пресса и оглаживаю выпуклость под тонкой тканью, которая от каждого моего движения становится больше.

— Читай, — настоятельно рекомендую я, пресекая попытку отложить документ в сторону. Еще немного и от доклада останутся клочья. Эрилину явно не до чтения, он ерзает на коленях, прижимаясь задницей к моему вставшему члену. Убираю волосы и прикусываю мочку ушка, в которой покачивается небольшая серьга с красным камнем.

— Да трахни ты меня уже! — вдруг взрывается он. Листы доклада разлетаются по всей комнате.

Разворачивается и впивается мне в губы болезненным поцелуем, прикусив нижнюю губу.

— Сам напросился, — я довольно прищуриваюсь, встаю и сгребаю в сторону оставшиеся документы.

Эрилин очаровательно смотрится, лежа грудью на столе, в задранном тами и спущенных штанах. Кажется, я нашел свой фетиш — его пальчики, услужливо держащие передо мной раздвинутую аппетитную попку.

Сажусь в кресло, мне открывается очаровательный вид и не в силах устоять, жадно вылизываю податливо пропускающий меня внутрь анус. Понятия не имею, когда он успел помыться, но его кожа источает сладковатый вишневый запах. Никогда в жизни не подумал бы, что римминг может быть настолько крышесносным.

— Масло…. — стонет Эрилин. — Масло возьми. Там, в верхнем ящике…

Потирая пальцем розовую звездочку, открываю верхний ящик. Там и в самом деле небольшой пузатый флакон с прозрачной тягучей жидкостью. Большим пальцем сбиваю пробку, к аромату вишни примешивается уже знакомая гвоздика.

Входят сразу два пальца. Неспешно вставляю пальцы до упора и вытаскиваю, повторяю еще и еще. Склонившись, вылизываю гладкие яички и сжимаю член, влажный от смазки. Белая кожа манит безупречностью, я оставляю несколько укусов, слушая тяжелое дыхание Эрилина.

— Хочу… тебя… — выдыхает Эри. — Вставь его, а не пальцы.

— Уверен? — переспрашиваю, загоняя пальцы внутрь резким движением.

— Да! — почти кричит он. Пепельные волосы, прилипшие к вспотевшему лбу, мешают ему, но я не позволяю убрать руки с ягодиц.

Я с удовольствием. Эрилин стонет и насаживается до упора. Я медленно двигаюсь, чем вызываю у него протест и помучав еще немного, начинаю двигаться быстрее. Эрилин привыкает к темпу и требует от меня быть жестче.

— Повелитель! — в комнату врывается Лаак.

На мгновение мы все застываем.

Блядь! Проходной двор, а не личные покои!!! Потрахаться спокойно не дают! Я открываю рот, чтобы послать Лаака подальше, но реакция Эрилина оказывается быстрее. Дивный Цветок, секунду назад похотливо извивавшийся подо мной, хватает что-то со стола и бросает.

Лаак, осознавший, на чем он нас прервал, оглядывается, рассматривая стену — там красуются сразу два ножа, зацепившие его волосы. Сбледнув, медленно делает несколько шагов в сторону и на них остается тонкая прядь черных волос, украшенная бусинками.

— Я немного промахнулся, — мрачно сообщает Эрилин и тянется за очередным кинжалом, который лежит на столе. — Но сейчас точно попаду.

Лаак выметается, не забывая закрыть дверь. Я остолбенело пялюсь вслед, пока Эрилин не поворачивает ко мне голову и так же мрачно не говорит:

— Мой свет, не стой истуканом.

— Росянка моя, ядовитая, — отвечаю я, поняв, что от неожиданного вторжения моя эрекция ничуть не пострадала. — Прибьешь Советника, где нового искать будем?

— Тебе и в самом деле хочется поговорить о Советнике, засунув член в мою задницу? — шипит он, демонстративно хватаясь за кинжал.

Еще немного и меня начнут расчленять. И вообще, что-то у него этих кинжалов, как ручек у офисного работяги.

— Нет, — я возвращаюсь к прерванному занятию с удвоенным темпом.

Удивительно, но Эрилин умудряется кончить только от проникновений. Это не останавливает меня от минета, и я получаю вконец расслабленного Дивного Цветка.

— Теперь мне полночи здесь порядок наводить, — Эрилин лежит на столе, раскинув руки, и пытается отдышаться. — Между прочим, я читал доклад о работорговцах в Северных землях! А, кто такая росянка?

— Цветок ядовитый, — рассеянно отвечаю я, любуясь фарфоровой кожей и вырисовывая узоры на его лодыжке. — Необыкновенный цветок. Плотоядный.

— Как цветок может быть плотоядным? — поражается Эрилин. Он немного приподнимается на локтях и поправляет сползающий с бедер тами.

— Листья росянки покрыты мелкими капельками липкой субстанции. И когда насекомое садится на них, то прилипает. Листья сворачиваются, захватывают насекомое и переваривают его.

— Ты меня сравнил с растением, питающимся насекомыми? — ужасается Эрилин.

— Ты не понимаешь, солнце, — проникновенно сообщаю ему я, подтягивая к себе его вторую ногу. Теперь в моих руках оказались две симпатичные узкие ступни. — Росянка удивительна! Изящна, потрясающе красива и кажется обманчиво беззащитной и вкусной, — я очерчиваю изгиб стопы. — Но по сути своей она… — провожу языком вокруг выступающей косточки. — Очень опасна! — я повторяю все действия с другой стопой. — Знаешь, твои лодыжки сводят меня с ума.

Прохрипев мне что-то невнятное, Эрилин отдергивает ноги и спрыгивает со стола с другой стороны, ретируясь в комнату. Пропадает там несколько минут и возвращается, неся в руках две книги.

— Как бы мне не хотелось продолжить, мой свет, но надо разобраться с текущими делами. Почитай, пожалуйста, пока я не закончу.

Меня мягко, но все же выпроваживают к себе. Жаль, я уже настроился на второй раунд.

Окунувшись мимоходом в бассейн, располагаюсь у себя и изучаю книги. Одна содержит перечень правил и инструкций для наставников, вторая описывает техники работы с Ключом. Начинаю со свода правил и на протяжении всей книги тихо матерюсь, хронически не понимая, как в одного человека можно впихнуть столько, сколько здесь описано. Наставник обязан был знать целительское дело, отлично владеть магией, любым из известных видов оружия и борьбой, уметь готовить (!). Помимо этого наставники проходили ту же программу обучения, что и правители. Науки, государственное дело, военное дело, управление и прочее. И если будущих Повелителей берегли и в стародавние времена разработали технику магического обучения (кстати, очень похоже на обучение под гипнозом), то наставник должен был выучить все самостоятельно. Наставник также изучал схемы использования Ключа и помогал Повелителю им пользоваться. Последней каплей стали пункты о непременной готовности ублажить Повелителя, хранить ему верность и следовать за ним тенью.

— Охренеть! — резюмирую я. — Эрилин!!!

— Что такое, мой свет? — он появляется в обнимку с очередной пачкой листов и даже не обижается за сокращение его имени.

— Это что за нахрен? — я трясу книгой.

— Это то, чему меня учили, — он явно не знает определения «нахрен», но интонации улавливает.

— И что, ты все вот можешь, прям согласно списку?

— Почти все, хотя несколько пунктов уже давно не имеют значения. Я еще не закончил с отчетами.

— Почитай здесь, пожалуйста. Приставать не буду!

Он мнется, но все же пристраивается рядом на кровати. Мы лежим, как примерная супружеская пара с чтивом перед сном.

— А что там по поводу верности Повелителю? — нарушил я молчание.

— Формально я так и не был удостоен звания Наставника, — вздохнул он. — После инициации меня отселили в подземелье. Так что я продолжил все изучать, но уже на всякий случай. Пункт с верностью не был обязателен, раз я не Наставник.

— Вот как! — не сказать, чтобы я был недоволен, но Эрилина ревновал ко всему.

— Мой свет, — он все же отвлекся от своих бумаг. — Если тебя успокоит, то снизу я был только с тобой.

— То есть, твоя попка исключительно моя?

— Именно. А теперь не отвлекайся и читай вторую книгу. Я хочу, чтобы ты сегодня воспользовался Ключом под моим контролем. Свод правил я дал тебе затем, чтобы не рассказывать, в каких вопросах ты можешь ко мне обращаться.

— О, а я же еще хотел узнать, что я сделал на выезде!

— Мой свет, читай книгу. Я все тебе расскажу! — настойчиво повторяет он.

Остается только смириться и приступить к изучению второй книги. Интересно, с кем он спал? Надо их найти и того… подальше отправить.

Из нас двоих спокойно долго лежать может он. Я же мигрирую по всей поверхности кровати, пока не получаю от него шлепок по заднице.

— Отвлекаешь! — шипит он и продолжает изучать документы, не обращая внимания на мои вытаращенные глаза. Не могу сказать, что мне не понравилось, но слишком уж неожиданно!

К моменту, когда он заканчивает делать пометки и откладывает отчеты и доклады в сторону, я успеваю прочесть тонкую книжицу трижды и выучить почти наизусть.

— Готов? — он так сладко потягивается, что я не выдерживаю.

— Всегда готов! — я бодр и свеж.

Когда Эрилин выясняет, что готовность у меня относится не к тому, к чему ему хотелось бы, мы умудряемся немного поругаться. В качестве компромисса миримся в позе «шестьдесят девять», отдыхаем и только потом я соглашаюсь начать эксперимент.

Пальцы Эрилина лежат на моих висках и совсем легонько поглаживают их. Я прислушиваюсь к себе и с удивлением обнаруживаю, что мне вполне комфортно и уютно в этом теле. Все еще немного непривычно, но комфортно.

Комфортнее, чем в женском. Намного.

Эрилин начинает тихо напевать колыбельную, и я едва успеваю сосредоточиться на Ключе, чтобы не просто заснуть, а вновь подвергнуться этой мясорубке и последующей прогулке по закромам знаний.

Мне очень хочется оправдать ожидания Эрилина.

Огненная вязь Ключа увлекает меня в водоворот и… выбрасывает уже частицами в «библиотеку». … И вновь бесконечное количество отрывочных картинок и текстов. Постепенно, устав от бардака, я, каким-то неведомым мне образом, вдруг осознанно тяну на себя тонкие нити, получая ответы на возникшие днем вопросы…. Приноравливаюсь и тороплюсь получить как можно больше.

Меня выбрасывает из карнавала видений слишком резко, но безболезненно. Вздрагиваю, распахнув глаза — темно, лишь мягко светится витраж.

— Как ты себя чувствуешь? — я все еще опираюсь на Эрилина, лежа меж его разведенных ног. Не слишком удобно для него, но предполагается, что Наставник имеет тесный физический контакт с Повелителем во время Перехода и контролирует его состояние.

— Ты хоть раз делал такое с… с Ним? — хриплю я.

— Нет, мой свет, — он отрицательно качает головой.

— Я рад.

Моя зависимость от него пугающе быстро приобретает вселенские масштабы.

Отползаю, приходя в себя. Легкое головокружение быстро проходит, пока Эрилин разминает затекшие конечности.

— Теперь понимаешь, зачем я нужен был?

— Да. А ты понимаешь, что теперь будешь нужен мне всегда?

Мы молчим. Кажется, нас обоих немного потрясывает от этого слияния и неожиданных перспектив.

Маленькое воспоминание бывшего владельца тела, тихой сапой проскользнувшее среди нужных сведений, временно отправлено мной в надежный сейф до поры.

— А что с выездом? — я пристаю к почти заснувшему Эрилину.

— У каждого правителя есть определенные магические и не только таланты… — он зевает и закапывается под одеяло, уткнувшись носом мне в ребра. — Твой отец обладал очень сильным даром целителя и умением видеть правду. У тебя открылись интуиция и сила разрушения. Похоже, что это был не предел, а ты сознательно блокировал все возможности своего тела. А после … — он опять зевает, его голос звучит совсем глухо. — После ритуала возврата души, естественно, ты не смог ставить блоки. То, что было на Рынке — умение видеть правду. Ты чувствуешь несправедливость, это выбивает тебя из равновесия и тебе необходимо исправить…. Родовая магия Повелителей полна сюрпризов в своем проявлении и…

Он засыпает на середине фразы, но главное уже сказано. Остается переварить и усвоить.

========== 14. ==========

Несколько меро пролетают в заботах: три моих ближайших подчиненных полностью уходят в дела государственные, изрядно подзаброшенные за время моей адаптации. Приближается день моего рождения и замок вычищают сверху донизу, в этот раз не миновав и верхние, ранее запрещенные, уровни. Садом занимаются несколько магов-стихийников и садовники. Вскоре я получаю возможность дышать свежим воздухом в тени беседок, увитых цветущими вьюнами, розами и прочими ползучими растениями. Стихийники поколдовали знатно — на верхнем уровне можно гулять по тенистым тропинкам и наблюдать упитанных рыбок в широком фонтане. Сад пропитан всякими охранками и, ступая за узорчатый кованый забор, я ощущаю только спокойствие и умиротворение.

Эрилин пропадает на каких-то обходах, объездах и прочих выездах, перепоручив мою драгоценную персону двум близнецам — Нэтану и Натану, которых я сократил до Нэта и Ната. Близнецы, собственно, были не против, хоть как их обзови, только дай им поохранять меня и услужить. Однообразие немного выбивает из колеи: купание, завтрак, чтение или шатание по замку в поисках приключений «а-что-тут-за-непорядок-надо-срочно-исправить», обед, занятия с учителем фехтования до ужина. Ужинаю я один или в компании Эрилина, который все чаще задерживается где-то допоздна и возвращается вымотанный до предела. При всем моем желании, приходится сдерживаться, потому что Эрилин настаивает на использовании Ключа еженощно — а это выматывает его еще сильнее.

Через три меро я принимаю участие во всех встречах, судах и прочих мелких заботах, которые взвалены на Лаака, пристаю к Ламиннадену по поводу некоторых травяных составов и ухайдакиваю учителя по фехтованию донельзя, но даже это не помогает мне ослабить желание к Эрилину.

Еще семь меро спустя мне надоедает дрочить и мерзнуть в холодной воде, и Ламиннаден даже пару раз напоминает про нашу договоренность — по его мнению, я начал слишком хищно посматривать на Лаака и на него самого. Тормоза мне отшибает, когда идя к Эрилину, я натыкаюсь на запертую дверь между нашими комнатами.

— И что это было? — интересуюсь я за завтраком у хмурого Эрилина. Выглядит он замотанным и сонным.

Он не отвечает, и я злюсь. Кажется, я говорил Лааку, что Эрилина необходимо разгрузить от части обязанностей. По иерархии именно Советник отвечает за распределение подведомственных служб. И судя по выжатому как лимон Эрилину, ни черта он не сделал.

— Мой свет, прости, очень много работы. И ты не маленький мальчик, после тебя мне сложно ходить, не то, чтобы на шэрре ездить.

— А лекари на что? — ядовито интересуюсь я.

— Исключено, — мотает он головой. — Если я начну постоянно пользоваться услугами лекарей-магов, то не смогу помогать тебе с Ключом. Долго объяснять, я позже дам тебе записи на эту тему.

— Если ты не успеваешь, то найди себе помощников! В конце концов, я тебя толком не вижу и хочу секса!

Эрилин вяло жует кусочек мяса и кивает.

— Мой свет, я обязательно это сделаю, но после праздника, — устало говорит он. — А пока тебе придется потерпеть. В конце концов, вызови кого-нибудь из гарема. Вредно столько воздерживаться.

Я офигеваю от такого предложения.

— Они меня не интересуют! — рычу я на него. — Мне надоело спать в пустой постели и удовлетворяться рукой! Подбери себе замену! Сколько можно оставлять меня одного?!

— Хорошо, — вдруг сдавленно говорит он, откладывает вилку и встает из-за стола. — Потерпи немного, я подберу себе замену. Хорошо?

Я киваю. Это меня устраивает. Потом извиняюсь перед выдохшимся Эрилином и покидаю его комнаты. Настроение поганое. Я не могу ничем ему помочь, но требую к себе внимания. А он старается для меня же.

Пару дней усердно выкладываюсь на фехтовании и борьбе, по ночам медитирую с Ключом, уже без разрушений, но с болью, поскольку опять начинаю конфликтовать сам с собой, и не пристаю к Эрилину вообще. Зарываюсь с головой в отчеты, кажется, Лаак не успевает их мне таскать и все равно нарастает напряжение. Однако и это мало спасает.

Эрилин все изможденнее, а тени под его глазами все чернее.

До дня рождения остается четыре меро, а я уже жажду его отменить.

Очередное утро начинается с мечты любого нормального мужчины. Мне… делают минет. Ощущений много. Приятных и … очень приятных. Приподняв простыню, вижу пепельноволосую макушку и плавлюсь от счастья — мой Дивный Цветок устроил мне поистине грандиозную побудку. Ошалев от происходящего, наслаждаюсь горячими губами, языком и скользящими по члену ладошками. Учитывая мой недотрах, изливаюсь довольно-таки быстро.

Скидываю простыню и глажу его по голове, побуждая посмотреть на меня.

Слизывая с пальцев мое семя, на меня смотрит мальчик лет… шестнадцати? Цвет его волос отличается буквально на пару тонов от волос Эрилинэрли, на смазливой мордашке обрамленной кудрями выделяются огромные светло-карие глаза. Мальчик садится рядом со мной на колени и этого хватает, чтобы я рассмотрел: ребенок в тончайшей накидке и шароварах, по прозрачности спорящими с марлей и весь увешан цепочками и браслетиками.
Первая паника давится мной в корне, и я начинаю допрос.

— Ты кто?

 — Подарок! — сияет дите. — Господин Эрилинэрли сказал, что вы обрадуетесь, если я вас так разбужу!

Ах вот как! Ну, погоди, сокровище мое! Я тебе такую радость отвешу за такой «подарок»!

— Тебе сколько ярэ, ребенок? — я сажусь и накрываюсь покрывалом. Нечего коситься на мою промежность с такой жадностью, да еще и малолетним.

— Мне уже двадцать два, Повелитель! — кудряшка забавно куксится. — Я не ребенок!

Слава яйцам и священному Крии! Хоть совершеннолетний! С ума можно сойти с их внешностью!

— Хорошо, не ребенок. Ты откуда здесь взялся? — встаю и упаковываюсь в домашний тами, дабы чувствовать себя поспокойнее.

— Господин Эрилинэрли привел.

— А вообще?

— Меня прислали из Школы Наложниц по его запросу. Он остался доволен тем, что я похож на него цветом волос и глазами. Сказал, что я подойду ему на замену, — ребенок качает ногой, поддевая обувь, больше похожую на сланцы с длинными шнурками.

Это он такую замену имел в виду?! Школа Наложниц?! Это что еще такое?

Я свирепею.

— Давно он тебя привел? — уточняю.

— Нет! И десятой части нита не прошло!

Ага. То есть минут десять-пятнадцать максимум.

— Сиди здесь, — приказываю я ему. Мальчишка вдруг отползает от меня подальше и кивает быстро-быстро.

Проходя мимо зеркала, замечаю злость на своем лице.

Дверь закрыта, но я не проверяю, заперта ли она. Мои эмоции зашкаливают, позволяю выплеснуть их на несчастный кусок дерева, разлетевшийся на крошки. Благо, мне нужно пройти целую комнату до его кабинета.

Эрилин сидит за столом, уткнувшись лбом в скрещенные руки.

— Какого хрена?! — раздается мой вопль. — Чем ты думал, подсунув мне этого мальчишку?!

Я сбрасываю с его стола почти все, сажусь на край и, схватив за плечо, заставляю откинуться назад.

Прекрасное лицо залито слезами.

— Ты же сам захотел замену, — говорит он едва слышно и всхлипывает. — Я… я действительно не могу тебя удовлетворять — каждый день мне приходится ездить верхом на проверки и много ходить. Это невыносимо! Я долго искал.… Но он… я думал, я смогу, но мне так мерзко! Я освобожу покои после обеда!

От моего удара кулаком по столешнице змеится тонкая трещина.

— Идиот! — ору я на ультразвуке. — Я говорил о заместителях в службах! Нахрена мне замена тебя в постели?! Только рискни свалить от меня!

В янтарных глазах вселенская боль.

— О, священный Крия! — выдыхаю я и выдергиваю его из кресла. Несу на кровать и укачиваю рыдающего Начальника замковой стражи, Тайной канцелярии и прочих спецслужб. Кто бы увидел сейчас эту плаксу!

— Два безмозглых барга, — печально констатирую я, когда худощавое тело перестает сотрясаться от приступов рыданий и затихают совсем уж истеричные всхлипы. — Между прочим, я на тебя жаловаться буду. А вечером, хочешь или не хочешь, но будешь наказан за свой «подарочек». Он мне минет сделал. А я думал, что это ты! Совести у тебя нет, знаешь об этом? Сегодня ночью отымею со всей жестокостью.

Глажу вздрагивающие плечи, ставшие еще острее за последние меро и прижимаю к себе.

Рой фиолетовых бабочек срывается с моих пальцев и растворяется в стене. Я научился отправлять магические послания и вовсю этим пользовался.

Удобно. Учитель в курсе, что занятия отменяются. Лаак и Ламиннаден поставлены в известность, что Эрилина я конфискую на весь день и пусть с шэрром совокупляются, если рискнут возразить. Я уже давно сказал освободить мою персональную блондинку от части обязанностей, но так и не получил желаемого.

Последнее послание отправилось к повару. Надеюсь, у него-то мозгов хватит понять, что если вестник пищит, искрится и разворачивается в полотно с заглавными буквами, то я весьма зол и хочу позавтракать немедленно, а не ближе к обеду.

Эрилин пытается разжать мои руки и выбраться, но я не даю.

— У тебя выходной, солнце мое, — жестко говорю я. — Лаак в курсе. Будешь сегодня отдыхать, хорошо кушать и смотреть, как я с твоим подарком развлекаюсь. Тебя я привяжу к креслу, чтоб даже подрочить не мог. А ночью отымею, как уже сказал, со всей жестокостью.

На его глазах опять наворачиваются слезы.

— Хорошо, уговорил. Будешь просто хорошо питаться, спать и развлекаться я буду с тобой. Но отыметь все равно отымею.

Мля-я-аааа.

— Сейчас-то что ревешь?

Вот же прорвало плотину.

— Потому что я тебя неправильно понял! — выдает он на выходе и всхлипывает. Воздуха не хватает и Эрилин судорожно кашляет.

— Угу. Ты меня неправильно понял, а мне теперь что с этим подарочком делать прикажешь?

— Вернуть уже… нельзя, если он тебе… минет сделал. Приравнивается к лишению его девственности. И подарить… не получится по этой же причине. Точнее, получится, но с меньшими привилегиями, - просветил меня Эрилин сквозь всхлипы. 

— Предлагаешь отпустить на волю? — насмешливо спрашиваю я. — И наградить за отличное владение языком?

Эрилин ерзает, устраиваясь удобнее и вышмыгивается в простыню. Я смеюсь:

— Как раз подходящий платочек для моей бестолковой блондинки.

Он не знает ироничного отношения к блондинкам в моем мире, да и само слова «блондинка», но опять улавливает интонацию и нахохливается, о чем-то размышляя.

Я всю жизнь считала ревущих мужиков отвратными. А тут сама стала мужчиной и внезапно обнаружила, что один конкретный представитель мужского пола даже зареванный выглядит необычайно мило. Хочется затискать и зацеловать. И да, красный нос, припухшие веки и шмыганье вовсе не отбили мне желание. Главное — вовремя платок подставлять. И ему об этом не говорить. И так надулся, что блондинкой назвал.

— Ну и? Я действительно не представляю, что мне с ним делать!

Вытирает слезы все той же простыней и комкает ее в руках.

— Если не как замену мне, то все хорошо. Он же тебе понравился?

В наступившей тишине я отчетливо слышу скрежет собственных мозгов.

— Прости, не понял? — вежливо переспрашиваю, не в силах понять полет его мысли.

— Ты же Повелитель, у тебя гарем — и это естественно. Ты в любой момент можешь им пользоваться. Если он тебе нравится и не будет заменой мне, то оставь его в гареме. Зачем зря терять элитного наложника?

Пока я пытаюсь постигнуть логику сказанного, Эрилин окончательно успокаивается. Осторожно вытаскивает край засопливленной простыни из-под меня и бросает ее на пол. Разглядывает мое лицо (я точно знаю, что глаза у меня сейчас размером с пятитысячную купюру) и добавляет:

— Можно даже приказать его перекрасить, чтобы ты так не злился.

Да причем тут это? — хочется мне спросить, но дар речи отшибло капитально. Что цензурный, что нецензурный. Пожалуй, только осознание того, что для них в порядке вещей: гарем и его пополнение, наложницы при наличии жен или мужей, полигамия и так далее по списку, заставляет меня успокоиться и не обижаться на Эрилина, что он с такой легкостью подкладывает под меня другого парня.

— Свет мой, — Эрилин обхватывает мое лицо ладонями. — Свет мой, не сердись. Мне, правда, очень сложно часто заниматься сексом, когда я интенсивно работаю. Но и воздержание для тебя опасно. Поверь, я знаю, что ты можешь сотворить, если не будешь удовлетворен.

Чертов мир. Чертова «забота» о Повелителе, который опасен в проявлении своих эмоций.

С руки срывается еще одна фиолетовая бабочка и уносится в мою комнату.

Пока жду, обнимаю Эрилина и глажу по голове, приводя в порядок его встрепанную прическу.

В дверь просачивается мой «подарок». Мнется на входе.

— Сядь, — указываю рукой на кресло, которое в порыве гнева отшвырнул к окну. Мальчик с опаской пробирается к нему, поднимает и подтаскивает поближе, после чего усаживается — спина прямая, руки на коленках, прямо примерный ученик.

— Ты — не замена ему и никогда не станешь ей. Не сможешь, да мне и не нужно, — делаю паузу и смотрю на парнишку. Надеюсь, достаточно суровым взглядом. — Пока оставлю тебя в гареме, но не обещаю, что буду пользоваться твоими услугами. Все ясно?

Парень с легкой завистью смотрит на Эрилина в моих объятиях, но выбирает правильный ответ:

— Да, мой Повелитель.

— Узнаю, что спутался с кем-нибудь, накажу.

— И не подумаю, Повелитель! — мальчишка перетекает из кресла на пол, на колени. — Я же только ваш.

— Мой он! — ворчу я. Моська Эрилина с покрасневшими глазами выныривает из-под моей руки. Блондин смотрит на парня, тот на него.

— Ночью будешь у Повелителя в спальне! — выдает Эрилин приказным тоном. Глаза парня округляются.

Мои тоже. Я опять завожусь.

— И только попробуй отказаться! — заостренный ноготь больно впивается в кожу, когда Эрилин тычет мне в грудь пальцем, гневно сверкая глазами. — После своего праздника отымеешь меня по всем пунктам, а пока дай доделать все как следует!

Мы с парнишкой соперничаем шириной глаз. Он явно выигрывает — я-то немного в курсе характера своей блондинки (сегодня по-другому и не скажешь), а вот наложнику такое открытое противостояние словам Повелителя явно грозит обмороком от изумления и страха.

— Это что — бунт? — нарочито спокойно интересуюсь я.

— Это забота о твоем здоровье! — отмазывается Эрилин. И ведь сам верит в то, что говорит — печенью чую.

Дальнейшие разборки прерывает Лаак, пылающий негодованием и недоумением.

— Мой Повелитель! — раздается его хорошо поставленный голос. — Почему у вас в комнате накрыты два стола с едой и приборы на двенадцать персон?! Повар мечется в панике, что вы недовольны размерами порций! Вы решили устроить прием в своей спальне?! А главное, зачем мне и Ламиннадену совокупляться с шэррами?!

Теперь уже офигевает не только парень, но и Эрилин.

А я начинаю истерически хохотать, потому что вестники у меня вышли отменно приправленные кучей ругательств.

Все терпеливо ждут, когда я успокоюсь. Приходится долго объяснять все Лааку, но под конец он и сам начинает хихикать. Эрилин со своей младшей копией сидят, примолкнув, и ждут окончательного адеквата от Повелителя.

— Я против, — указываю я на парня. — Кстати, как его зовут?

— Тиилин.

— Так вот, повторяю — я против!

— Доконать меня хочешь? — тихо шипит Эрилин. Его не смущает присутствие Лаака. Смущается сам Лаак и быстренько выходит из комнаты, успокаивать повара.

— Я не хочу….

А чего я не хочу? Секс я хочу. И Эрилина хочу. И… блин! Ну, нет тут такого понятие как измена, если дело касается Повелителя! Ни один из них меня не поймет!

— Я хочу! — отрезает Эрилин.

— Не ты ли тут слезами заливался, что не можешь?!

— Я могу!

— Так давай!

До Эрилина доходит абсурдность диалога и он сдувается.

— Мой свет, я хочу, но пока не могу. Возьми в постель мальчика.

— Да не хочу я мальчика в постель брать, когда ты где-то бегаешь! — я всерьез подозреваю, что истерика у Эрилина случилась от усталости и чрезмерной накрутки эмоций. Ну и от недостатка секса, однозначно. Спермотоксикоз он такой, ага, даже если сил нет.

Наш «милый» спор прерывает всхлип. С подозрением смотрю на Эрилина, но он только раздражен.

Тиилин.

— Зашибись! Вы решили меня доконать? — стону я, схватившись за голову. — У тебя чего случилось?

— Вы меня не хо-ооти-иите! Это позо-оооор для лучшего ученика Школы Наложниц! — ревет парнишка. — Меня же засмею-ууууут!

Какой-то тотальный и кромешный пиздец. Да у меня в подчинении женщины были спокойнее, чем эти …. блондинки!

— Отставить истерику! — рявкаю я так, что витраж гудит в ответ. — Ты! — мой палец упирается в Эрилина. — Чтоб после празднования был в свободном для меня доступе в любой момент! А ты! — указываю на Тиилина. — Вечером ждешь в моей спальне!

Слезы юного наложника моментально высыхают, а Эрилин определенно удовлетворен. Я понимаю, что меня довели и «развели», но поздняк метаться. Эти манипуляторы все равно своего добьются. Состояние у меня сейчас не самое приятное и я решаю временно уступить, надеясь, что ничего плохого не получится. А еще вспоминаю про Лаака и иже с ним.

В моей спальне действительно стоит стол, накрытый на двенадцать персон, за которым смирно ожидает Советник. Я вздыхаю и прошу близнецов отправить часть еды обратно, позвать Ламиннадена и присоединиться к нам их самих. Завтрак проходит мирно, после я выцепляю Архимага и Советника, надев официальное выражение на лицо, и уединяюсь с ними в кабинете.

— Вечером. Оба. Ко мне. В тот маленький кабинет на четвертом уровне! И вина побольше прихватите! — шиплю я, оглядываясь по сторонам. — Довели, сил нет!

Ржущие парни торопливо соглашаются и вываливаются из кабинета. И тут же входит Тиилин. Застенчиво тупит глазками в пол и ковыряет ножкой с позвякивающими браслетами пушистый коврик.

— Господин Эрилинэрли приказал вас сопровождать! — сообщает мне, наконец, дите и мнется у порога дальше, сверкая раздетым телом. Кто додумался напялить на него прозрачную хреновину, которая вообще ничего не скрывает? Да еще и эти цепочки! Я вдруг понимаю, что соски у мальчика проколоты и в них висят небольшие колечки. Твою налево! Воплощение извращенных мечтаний яойщицы, если представить их обоих в моей постели.

— Куда он приказал меня сопровождать? — вкрадчиво интересуюсь я, прикидывая как бы избавиться от «подарочка» или, хотя бы, одеть его прилично.

— В течение дня! — радостно рапортует Тиилин. — Вдруг вам понадобятся мои услуги.

Эрилин надеется, что я мальчика буду везде и всюду приходовать? Размечтался.

— Деточка, сходи, переоденься. Чтоб я тебя без своего приказа не видел в таком виде! — выпроваживаю я Кудряшку на выход. — Давай, бегом марш!

— Но, Повелитель! — жалобный голос, глаза, как у кота из «Шрека». Ага, видели мы такое!

Приходится развернуть его на выход и придать ускорения шлепком по попе. Которая, между прочим, мягкая и нежная. Кудряшка подпрыгивает, ойкает и, зардевшись, уносится куда-то.

— Он лучший, — слышу я Эрилина. — Я лично отсмотрел десяток воспитанников и могу с уверенностью сказать, что Тиилин станет жемчужиной в твоем гареме. И… наверное, я все же попрошу Лаака назначить прохождение испытаний для Наставников после твоего дня рождения.

У меня по-прежнему сумбур в мыслях, но одну я все же умудряюсь вычленить и озвучить:

— Никаких испытаний на Наставника!

— Это еще почему?

— Потом… как-нибудь объясню, — туманно отмахиваюсь я и повторяю: — Не вздумай принять звание Наставника. Это приказ.

Эрилин сникает.

— Потом. Зачем ты ему сказал ходить за мной везде?

— Так надо. В какие-то отношения между нами сложно поверить после стольких лет моей опалы. Поэтому я и хочу получить статус Наставника. Ты не вызываешь никого из гарема и отослал всех любовниц и фавориток, хотя отличался повышенной любвеобильностью. Многим кажется это странным. Покажи им мальчика. Элитный наложник докажет им, что ты просто сменил вкусы. Иначе начнутся пересуды и выяснения — способен ли Повелитель обеспечить рождение наследников.

— Ты меня точно сведешь с ума! — я прижимаю к себе Эрилина, который цепляется за меня и судорожно вздыхает. — О Наставнике забудь. И объясни мне, что это за школа такая? Наложник же должен быть девственен и так далее, так чему их там обучают?

— Спроси у Тиилина, мой свет. Мне нужно идти, иначе я не успею закончить все и ты вновь будешь сердиться.

— Повелитель и господин Эрилинэрли красивые! — щебечет Тиилин, вернувшись быстрее, чем я ожидал. На нем плотные штаны, длинная туника и закрытые мокасины. Кудрявые волосы перехвачены лентой, количество браслетов поубавилось, на талии появился кожаный пояс с симпатичными серебристыми бляшками. Вид приличный и не вызывает возражений. Эрилин отлипает от меня, придирчиво осматривает парнишку и что-то шепчет ему так, чтобы я не расслышал. Тиилин кивает и Эрилин оставляет нас наедине.

Поражаюсь, как быстро успокоился Дивный Цветок после выяснения отношений, поняв, что я не собирался от него отказываться. Даже повеселел.
В груди внезапно собирается знакомый неприятный узелочек и мешает мне свободно дышать. Я кашляю, чем вызываю изрядное беспокойство у Тиилина, а затем валюсь на пол, сваливая кресло, за которое пытался ухватиться. Последнее, что я чувствую — меня подхватывают и куда-то несут.
    Комментарий к 14.
    Барг - такое длинноухое упрямое животное. Почти как осел.

========== 15. ==========

Очухиваюсь в купальне, сидя в воде по пояс, да еще и в одежде. В груди все еще болит, но гораздо легче дышится. Переползаю в следующую выемку — она пониже, вода плещется у подбородка, тами пузырем всплывает к поверхности, но мне плевать, потому что удушье отступает практически бесследно. Посидев еще некоторое время, поднимаюсь. Руки-ноги не дрожат, голова не кружится, можно раздеться. Кто только умудрился меня сюда транспортировать? И почему не раздели? Мокрые тряпки сдираются плохо, но все же сдираются, я поворачиваюсь, чтобы бросить их на пол и вижу Тиилина. Парень лежит совсем рядом с бассейном, лицом в пол и не двигается. Не реагирует на мой зов, не шевелится, когда я переворачиваю его, мертвенно бледен и почти не дышит. Благо, срабатывает моя интуиция, которую в кои-то веки поимела совесть, и я сгребаю его в охапку, раздеваю и возвращаюсь в бассейн.

Я успеваю задремать и увидеть сон, прежде, чем Тиилин приходит в себя и начинает ерзать.

— Очнулся? Чудненько! — сонно бормочу я, перехватывая его поудобнее. — Дай поспать еще немного.

— Повелитель, а может в постель? — слабо пищит парень. И вовсе даже не из-за себя он туда хочет.

— Все-то тебе постель. Цыц, малявка, — рукой прижимаю его голову к груди и вырубаюсь. В следующий раз открываю глаза только по требованию организма, решившего, что неплохо бы и размяться, пожрать, да и другие места посетить, помимо купальни. Кудряшка дрыхнет, сопя мне в шею. Он не просыпается, когда я неуклюже выхожу из бассейна почти на ощупь, несу его в спальню и укутываю в одеяло.

Обед в мою спальню доставляют не близнецы, а лично повар и его помощник, перепуганные мной утром. План Эрилина по возрождению репутации моего либидо начинает осуществляться: я как раз выхожу из гардеробной, на ходу завязывая пояс легкого тами, а в постели хлопает глазами встрепанный Тиилин, проснувшийся от чужих голосов. Мальчишка приподнимается на локтях, сдувает локон, упорно лезущий ему в глаз, и недовольно смотрит на поваров. Одеяло сползает, на его груди блестят колечки в сосках, к которым моментально приковываются жадные взгляды.

— Мой Повелитель! — томно мурчит Тиилин, моментально сориентировавшись и облизывая губы. — А мы продолжим после обеда?

Повара замечают меня, облокотившегося на дверь гардеробной. Я с покер фейсом наблюдаю за представлением, едва сдерживая смех.

— После обеда мы идем гулять, да и вредно сразу после еды напрягаться, — невозмутимо отвечаю я, в душе аплодируя Кудряшке.

— Простите, Повелитель, что помешали! — мой ковер опять протерли лбами и коленями. Он так скоро блестеть начнет проплешинами.

— Вон.

Повара подхватываются и выметаются. Мы с Тиилином смотрим друг на друга и хохочем. Ничуть не смущаясь, парень выбирается из постели и натягивает штаны и тунику, прихваченные мной из купальни. Оглаживает ткань, под его ладонями она распрямляется и сохнет. Это слабенькое бытовое заклинание не требует большого расхода энергии, но он все равно опускает руки в тазик с водой и держит их там какое-то время. Повара расстарались — на столе двойные порции и небывалое разнообразие напитков.

— Рассказывай, — после обильной трапезы я готов слушать. Да и мальчишка давно насытился и сидит, крутит головой, разглядывая витраж.

— Слабенький я маг, Повелитель, — удрученно вздыхает он. — Вы когда упали от магического истощения, я хотел Натана с Нэтаном позвать, а потом увидел, что у вас резерв пустой и силы все уходят. Им еще, поди объясни, они же могут и не то подумать, а кто меня слушать будет? Решил своими силами. На руках я вас точно бы не донес, тащить долго, вот и перенес с помощью магии. Только и хватило, чтоб вас в воду пристроить. Сила хлестала, словно в груди дыра была. Успел едва…

Не врет ни единым словом. Парень заслуживает уважения за скорость реакции. Запаникуй он и все: здравствуй, гробик и некролог «Повелитель не дожил всего три меро до своего двадцатисемилетия. Он умер бездетным в самом расцвете сил. Какая утрата!».

Нужно отблагодарить его, но я решаю предварительно поговорить с Эрилином. Не нравятся мне последствия пользования Ключом.

— Спасибо тебе, малыш, — я не ленюсь встать и погладить Тиилина по голове. Он замирает и вдруг лезет обниматься. На этот раз ревет он не наигранно, перепугался здорово, но отключился, а потом не до того было… прорвало только сейчас, когда осознал по полной программе и в ясном уме. Меня и самого немного трусит, но успокаивая мальчишку, сам думаю, что без Эрилина мне точно не обойтись. А он будет в ярости. Если не считать последних дней, он гиперзаботлив и не дает мне прохода, постоянно следя за мной… Запоздало доходит, что у Эрилина привязка на меня толще каната. Если я тут чуть не скопытился….

Фиолетовая бабочка срывается с руки. На сей раз я не лажаю и Ламиннаден появляется достаточно быстро.

— Ты знаешь, где Эрилинэрли?

— Хм…. — архимаг задумывается. — Сегодня хотел проверять подземелье.

— Найти сможешь?

— Смогу! — пожимает плечами Ламиннаден.

— Так ищи! Быстрее! — топаю ногой, начиная беситься. Тиилин вжимается в меня сильнее, и я вовремя усмиряю свою злость. Хватит уже на сегодня.

До архимага доходит, что я не на ровном месте кипишую.

— Вы со мной?

— С тобой, с тобой! Тиилин?

Кудряшка отрывается от меня, шмыгает, но на моське уже готовность бежать куда скажут и делать, что прикажут.

Платформа спускает нас и близнецов в тесные каменные коридоры. Я сдерживаюсь благодаря Тиилину, который усердно изображает мальчика-одуванчика и цепляется за мою руку, немного отвлекая от переживаний. Ламиннаден творит сложное заклинание, по коридору уносится светящийся шар, от которого иногда выстреливает искрами в ответвления коридоров. Шар скрывается из виду и Ламиннаден предлагает мне сесть.

— Поисковик запущен. Как только обнаружит, сразу поймем и пойдем по нити.

Он показывает мне едва различимую нить, намотанную на запястье. Я догадываюсь, что на другом конце нити светящийся шар-поисковик.

Ждать невыносимо, но приходится. В подвал, где мы обосновались, никто не заходит — за дверью обосновался один из близнецов и разворачивает всех любопытных в обратном направлении. Второй усердно мимикрирует под стену.

— Что происходит, Повелитель? — Ламиннаден прерывает тягостное молчание.

Я отсылаю Нэтана составить компанию брату, Ламиннаден создает уже знакомый мне пузырь от прослушки, и я в общих словах рассказываю, что произошло, промолчав про мои опасения. Маг знает про клятвы Эрилина и самостоятельно делает выводы, я замечаю, что он уже далеко не так спокоен.

— Нашелся! — вдруг говорит маг. Нить на запястье становится видимой и светится ровным зеленым цветом.

Забывая позвать близнецов, мы мчимся по запутанным коридорам за зеленой полоской. Сухие коридоры, освещаемые магическими шарами, переходят в подземелье, где воняет чем-то тухлым, а по стенам цветут паутина и плесень. Меня начинает подташнивать от вони, желание найти мое сокровище смешивается с намерением хорошенечко наказать тех, кто не следит за состоянием этого лабиринта. Хорошо еще, что нам не попалась по дороге никакая живность — я жутко боюсь любых грызунов. Хорош был бы истошно визжащий при виде крыски Повелитель.

Мы забираемся в самые глубины канализационной системы. Здесь особенно сильно воняет тухлятиной и другими отходами жизнедеятельности.

Эрилин лежит на грязном полу в небольшом помещении. Пепельные волосы и правая рука свисают в желоб с бурным потоком грязной воды и ошметками еды. Я холодею — упади он буквально на двадцать сантиметров вбок, утонул бы сразу.

Приземлившись на пол, подхватываю его на руки. Выглядит он еще хуже, чем Тиилин тогда в купальне. Нащупав пульс, выдыхаю — хоть и редко, но сердце бьется. Плохо, что слишком медленно.

— Лечи! — севшим голосом командую Ламиннадену. Он качает головой:

— Я не лекарь! Надо наверх.

— Он не доживет до лекаря! — я срываю голосовые связки. Глаза застилают слезы.

— Идемте! — зовет Ламиннаден, пытаясь забрать у меня Эрилина.

— Нет! — вдруг кричит Тиилин. — Отойдите от него, Повелитель! Господин Архимаг, не трогайте господина Эрилинэрли, отведите Повелителя подальше!

Ламиннаден колеблется и Тиилин просто толкает меня в грудь руками изо всех сил. Архимаг пытается поймать меня и не дать упасть спиной на пол, оттаскивая от моих блондинов — теперь и он заметил знакомую фиолетовую дымку вокруг меня. Тиилин буквально выдирает тело Эрилина и тащит его в сторону. Голубое сияние бьет по глазам так, что я зажмуриваюсь. Когда же промаргиваюсь, сквозь цветные всполохи вижу уже два тела на грязном полу. Я рвусь со всей дури и Ламиннадену приходится прижимать меня к стене, пока до меня не доходит, что оба дышат. Нормально так дышат.

— Я же говорил, что я слабенький маг, вы простите, Повелитель, — сипит Тиилин. — Больше ничем не могу помочь.

Эрилин открывает глаза. Архимаг опускает руки и вдруг рявкает:

— Уйду в отставку! Жил себе вполне спокойно тридцать с лишним ярэ! А тут каждый день какая-то хреновина происходит! Как я вас наверх буду вытаскивать, всех троих?

Я уже успел облапать Эрилина и Тиилина, и удостовериться, что они живые и целехонькие. Правда, бледно-зеленые. Родное ругательство из уст мага вызывает у меня слабую улыбку. Пообщался, подхватил.

— Донесем, — откликаюсь я. — Уж Тиилина ты поднимешь. А сюда звать слуг и лекарей — это сколько ждать-то потребуется…

Фееричное появление угвазданных Повелителя и Архимага с безвольными тушками на руках вызывает фурор. Вначале у мечущихся Натана и Нэтана, которых я бросил за дверью и они не успели отследить наш побег, затем у попавшихся по дороге слуг. Хорошо еще, что на пятом уровне от платформы до моих покоев можно пробраться не по галерее, а по потайному коридорчику, что мы и делаем.

Мои полудохлики решительно отказываются от услуг магов-лекарей. Тиилин просит Ламиннадена притопить его в купальне, Эрилин вяло трепыхается в направлении шкафа с травами и настойками, но и его я вначале усаживаю в бассейн, забираясь следом. Воняет от нас….

Сидим. Отмокаем. Успокаиваемся.

Тиилин оживает первый, выметается из воды и плюхается обратно, держа несколько бутылочек. Я понимаю без слов и поддерживаю Эрилина, пока Кудряшка промывает ему волосы. Дальше я его не пускаю, намыливаю Эрилина сам, поглядывая на Тиилина — парень забрался на бортик и задался целью превратиться в барашка из пены. Смешной, однако. Но сообразительный и чего не отнять — смелый. Дважды вычерпать себя почти досуха и спасти и мою, и жизнь моего драгоценного Дивного Цветка — это многого стоит. Еще и в подвале не побоялся меня оттолкнуть.

— Я же говорил, что у тебя выходной, — сообщаю я Эрилину, когда он из бледно-зеленого становится просто бледным. — Зря спорил.

Хорошо, что он обессилен, и кары за непонятные практики по умиранию грозят мне только словесные. Эрилин умудряется так обложить меня на трех местных действующих и двух древних языках, что заслушиваемся мы с Тиилином надолго. Тиилин подплывает к нам и массирует виски Эрилина. Ладошки его светятся голубым.

— Плохо не будет? — интересуется Эрилин.

— Не-ееет! — улыбается парень. — Мы же в воде. Я совсем чуть-чуть.

Эрилин постепенно розовеет.

— Все. Хватит! — твердо говорит он, отстраняя Тиилина.

— Тогда пора вылезать и питаться, — подытоживаю я.

Возражений нет. Из бассейна я выхожу с двумя тушками наперевес и отправляю вестник на кухню.

Выходя из гардеробной, понимаю, что у повара и помощника сегодня явно стресс, а у меня дежавю: на кровати распростерлись уже целых два парня. Более живой Тиилин обвился вокруг Эрилина, целомудренно прикрыв тому бедра простыней, а сам сверкает голой задницей.

Нервный тик поварам обеспечен надолго. Специально попрошу близнецов и Ламиннадена собрать сплетни. В этот раз мы ржем так, что Эрилин вновь ругается — у него от нашего гогота разболелась голова.

Кстати, я реально поваров так напугал, что они теперь сами мне будут еду таскать и робко спрашивать каждый раз — достаточно ли? Или Лаак все еще ограничивает круг допущенных ко мне?

— Объясни мне, что произошло! — требует Эрилин, пока Кудряшка его обхаживает и кормит чуть ли не с ложечки. Присутствие Тиилина его не волнует, так что я рассказываю все от и до. Эрилин мрачнеет, на лице мировая скорбь и вина.

— О, священный Крия, — стонет он. — Лучше бы я сразу получил звание Наставника и отказался бы от всего прочего!

— Исключено! — категорически отрезаю я.

— Свет мой, почему?

Ну не могу я заставить себя сказать этому баргу упертому, что вычитал в его же книжице запрет для Наставников вступать в брак с кем бы то ни было! Наставник — это тень, опора, учитель. И слуга! Но никак не равный супруг! А мне безумно хочется оставить возможность брака с Эрилином! Но скажи я ему об этом, и кто знает, какая реакция у него будет. Да и мне хочется, чтобы у него проснулось что-то именно ко мне, а не к телу, в котором я сижу.

— Вот ты мне скажи, солнце мое, — начинаю я разбор полетов чисто по-еврейски, вопросом на вопрос. — Неужели у тебя нет толковых заместителей, которые способны сделать все сами, без твоего личного участия?

— Есть! — говорит он.

— Ну и?

— Я должен сам все проверить! — скрипит он. — А вдруг, как в прошлый раз? Недосмотрят и что?

— Ты уже недосмотрел. За мной. А если «вдруг», то нам обоим будет уже все равно! Это твое «вдруг» чуть сегодня не случилось, заметь, без постороннего вмешательства! Перфекционист недоделанный!

— Кто? — неожиданно интересуется Тиилин. Незнакомое слово вводит его в ступор — такого ругательства он явно не знает.

— Тот, кому необходимо сделать все идеально! — отмахиваюсь я. — А недоделанный, потому что меня упустил!

— Это на каком языке? — Кудряшка приходит в восторг и продолжает расспросы. Главное, когда Эрилин выражался, у парня вопросов не возникло. Чему там учат в Школе Наложниц, хотелось бы знать!

— Ты такого не знаешь! — отмахиваюсь я и возвращаюсь к распеканию поникшего и страдающего Эрилина. — Они клятву приносили на шаре Истины? Ту, которую я написал?

— Да…

— Так, а какого хрена ты мне мозги тут канифолишь своими проверками?! Эрилин, я тебя точно….! Крия, да я даже не могу определиться: с чего начать тебя наказывать и чем продолжить! — ору я. — Все. Вот сейчас прямо при мне отправляй вестники всем своим подчиненным, что Повелитель изволит гневаться! И что из моих покоев ты выйдешь только для сопровождения меня куда-либо! Разрешаю переписку с ними, отчеты пусть делают ежедневно, но сам ты никуда больше не пойдешь!

Он создает несколько бабочек янтарного цвета. Я прошу развернуть их при мне, корректирую текст в нужных мне выражениях, в конце вплетаю свой комментарий, сводящийся к обещанию расчленить всех с особой жестокостью, если ума и сообразительности не хватит сделать все так, как положено. Ставлю свою метку под меткой Эрилина, призрачные листы сворачиваются в медово-фиолетовых бабочек и выстреливают хвостом искр и улетают. Тиилин наблюдает за ними, раскрыв рот.

Эрилин опять плачет.

Да что за день сегодня? А так хорошо начался… А потом? Поругались, порыдали, чуть не сдохли всем отрядом, поругались, опять рыдаем. Класс! Прямо ностальгия просыпается по одной фирме, где я работала — мы примерно в таком же порядке проходили проверки налоговой инспекции и прокуратуры.

Тиилин уже утешает Эрилина. В мою сторону иногда кидает осторожные взгляды.

— Разнюнились тут, — вздыхаю. — Я, между прочим, чуть не умер, а потом едва умом не тронулся, глядя на твое практически хладное тело. Совесть есть? Такое слово ты знаешь, а, мое солнце?

Такое слово он знает. Ревет еще горше.

Дубль два: я, кровать, Эрилин на руках сопливит очередную простынь. Разве что Тиилин в этот раз сочувствующе гладит блондина по спине.

— Мне отвары надо сделать, — чуть успокоившись, говорит Эрилин. — Это вы от воды восстанавливаетесь, я так не могу.

Тащу его в кабинет, устраиваюсь на кресле и наблюдаю, как Тиилин под руководством Эрилина смешивает семь разных составов. Парень ловко управляется со всем и мне весьма интересно, какие таланты в нем зарыты или о чем мне некто блондинистый умолчал.

Влив в себя все жидкости, Эрилин добредает до кровати и засыпает.

========== 16. ==========

Сгрузив Эрилина на кровать, выманиваю Тиилина на балкон.

— Что за Школа Наложниц?

— А школа и есть, — пожимает плечами Кудряшка. — Туда или подкидышей собирают, которые совсем младенцы, чтобы наверняка чистенькие были, или детей помладше. Иногда из бедных семей, иногда богатые отдают. Всех проверяют на болезни и чтоб не было никаких отношений, потом растят, учат. Поведение, танцы, языки, пение. Науки разные преподают. Хороший наложник должен быть образованным, чтобы господину скучно не было. И развлекать его должен уметь — танцами, песнями, стихи читать. Массаж учат делать и показывают, как господ ублажить. А еще строго следят, чтобы мы оставались девственны до продажи: запрещены поцелуи, а уж если кого поймают, что друг с другом удовлетворяются, то выгоняют сразу. Хорошо, что самих себя не запрещали ласкать, а то после уроков у всех колом стояло.

— А как тогда показывают? — вырывается у меня.

Тиилин шкодно улыбается.

— Так у нас преподаватели друг на друге все-все и показывают. Наглядно, так сказать. А если экзамены сдавать, то здесь или теорией обходятся, или, если оральные ласки, то на членах из сории показывали. Они у каждого персональные. Как в школу принимают, так за тобой и закрепляют, даже при выкупе с собой отдают.

Сория? А… та резина, что я уже видел. Вот уж не думал, что у них тут такое есть!

— Девчонки отдельно от нас учатся. У них тоже все также. Продают нас, начиная с двадцати ярэ, иногда пораньше. Наложники из Школы обычно нарасхват.

— Как же ты со своей внешностью дотянул там до двадцати двух?

— Слишком дорогой оказался! — заливисто смеется Тиилин. — Я помимо обычного обучения попросил еще несколько курсов. Еле упросил, согласились только когда сдал все досрочно — не в двадцать, а в шестнадцать ярэ. С двенадцати упрашивал. Четыре ярэ бился, сказали, что если все освою, то так и быть, разрешат. Ну, кроме некоторых предметов, которые учителя лично показывали. Но это все равно по закону разрешено только с шестнадцати, так что языки, танцы и прочее — я многое сам изучал. В шестнадцать мне еще два языка разрешили учить и рисованием заниматься с историей. А уж когда во мне магия лекаря открылась, со мной так носились! Расстроились, что резерв совсем маленький, но обучили. Я экзамен магу-лекарю сдавал в купальне! Но вы и сами видели, Повелитель, — на первую помощь хватает, по мелочи могу подлечить. Резерв маленький, хоть и быстро пустеет, но и восстанавливается тоже быстро. Потоки магические вижу. Еще меня немного учили самообороне. Но так — в теории, на картинках. Тело же нельзя повреждать, а постоянно лечить дорого стоит — самого себя же не полечишь. Разрешали только ножи метать сколько хочу.

— Сколько талантов! — я действительно приятно удивлен.

— А то! — гордо соглашается Тиилин. — Потому и лучший выпускник. За меня такую цену заломили, что два ярэ продать не могли! Если бы господин Эрилинэрли для вас не купил, так и жил бы там, наверное.

Парень молчит и добавляет:

— Я рад, что я к вам попал. И вовсе не потому, что вы — Повелитель. Просто… обычно покупают только для ублажения, ну и так, гостей иногда танцами поразвлекать, спеть что-нибудь, на лютне сыграть. А все остальное просто для виду остается — мол, я себе дорогого наложника позволил из самой Школы! А вы не такой.

Усмехаюсь.

— И какой же я?

— Заботливый! — выпаливает парень и краснеет. — Ну… просто вы так о господине Эрилинэрли переживаете! И меня не бросили, когда я там, в купальне… — он окончательно тушуется и замолкает. Ловит мою руку и целует ее совсем как Эрилин однажды — в раскрытую ладонь.

— Простите меня за мою наглость, Повелитель. Я веду себя совсем неподобающе, хотя нам преподавали этикет. Я такой глупый.

— Ладно уж, талантливый мой, — я встрепываю пепельные кудряшки обеими руками. — Пойдем, проверим, как там мое сокровище. И мне нравится, как ты себя ведешь. Будь элитным наложником перед другими. Раз обязан меня ублажать, то потакай моему желанию — я люблю правду, а не притворство, которое я наблюдал утром.

— Как прикажете, мой Повелитель! — Тиилин встает на одно колено. — Как прикажете. И… когда я могу принести клятву?

Я улыбаюсь. Мне нравится этот юноша.

Эрилин пришел в себя и намешал себе еще несколько загадочных коктейлей. Вскоре он становится похожим на человека, а не на помятого зомби. По его просьбе (фактически требованию), вещи Тиилина перекочевывают из гарема в его комнату — Эрилин жаждет воспитать из юноши лекаря без магического уклона. Видимо, чтобы тот в случае необходимости, мог откачать и Эрилина, и меня.

Мы отдыхаем, Эрилин пытает Тиилина на предмет потери мной силы и как это выглядело, что-то рисует, обсуждает с парнем, перерисовывает, пока Тиилин не начинает кивать.

— Ключом без меня не пользуйся! — категорично говорит Эрилин. — Завтра утром попробуем. Все равно все послы и гости приедут через два меро, а аудиенции назначены накануне празднования.

Вопросы про аудиенции и послов я благоразумно оставляю на завтра. Вот встречусь с Лааком в приватной обстановке и поспрашиваю, что мне делать. Потом разберусь. В лучшем случае, он меня подготовит, в худшем, включу свою сучность Повелителя.

Ближе к ужину заскакивает Лаак и приносит шар Истины. Я с умилением вижу яркую малиновую вспышку — клятва Тиилина кажется шару вкусной. Отменяю Лааку вечерние посиделки, хотя вижу, что он жаждет расспросить меня. Приходится пообещать ему свою персону в пользование сразу после сеанса с Эрилином. Заодно прошу пополнить копилку слухов, так что завтра меня ждет развлечение.

Ужин приносят слуги. Косятся на меня, соблюдают все требования этикета, с интересом смотрят на Тиилина, отвешивают поклоны «господину Эрилинэрли». Оценив объемы еды, дозаказываю вина, всяких закусок и фруктов. Мужчины с пониманием кивают (Тиилин опять изображает пламенную страсть и обнимается с Эрилином) и доносят раза в два больше, чем я говорил. После чего желают нам приятного отдыха и удаляются.

Близнецов я отпускаю с согласия Эрилина, после чего он наводит удвоенные чары по защитным щитам во всех моих покоях. Активирует все примочки, стены покрываются упругой пленкой и комнаты становятся звуконепроницаемыми и непрошибаемыми. Мне смешно, легко и замечательно, и я объявляю своим блондинкам пижамную вечеринку. Мне очень хочется праздника жизни.

Мы пьем вино, много смеемся над рассказами Тиилина про обучение, особенно нас впечатляют «наглядные уроки» — учителям не позавидуешь, но Тиилин убеждает, что им даже нравится и они стараются. Эксгибиционисты!

Мои мальчики ластятся ко мне, словно коты. Мне и Эрилину необходимо убедиться, что все хорошо, а Тиилин поддается нашему настроению и ловит кайф от ласк. Он очень нежный и чувственный, искренне радуется любому проявлению заботы и внимания, даже если они относятся не к нему. Мне удивительно, что двадцать с лишним лет в этой школе не превратили его в ленивую озабоченную бездушную куклу, но я счастлив. Пусть к его покупке привело недоразумение, зато теперь у парня есть возможность прожить другую жизнь — свободную. А я уверен в том, что со временем освобожу его.

Ночные посиделки заканчиваются далеко после полуночи. Внутренняя кукушка настойчиво напоминает о необходимости отдохнуть, да и парни совсем никакущие — Эрилин все еще толком не оправился, а Тиилин напереживался сверх меры. Они еще поддерживают разговор, но как-то вяло. Приходится самому извлекать их из одежды и заталкивать под одеяло. Так и засыпаем: я посередине и мои мальчики по бокам, разложившие на меня свои конечности.

Утро начинается весело. Эрилин деактивирует защиту и в покои врывается рой разноцветных вестников. Мы с Тиилином синхронно раскрываем рты: он от восторгов, я от неожиданности. Эрилин тихо стонет в подушку — вестники лезут ему прямо в руки. Я получаю многообещающую угрозу:

— Ничего, перед празднованием их будет примерно в три раза больше. И читать я буду их рано утром и в твоей спальне.

— Заодно и просвещусь, — не теряюсь я. — Ты отвечай-отвечай.

Разделавшись с донесениями, Эрилин обретает душевное спокойствие и даже готов к завтраку, который мы с аппетитом поглощаем у него на глазах.

Погружение в просторы знаний Эрилин на всякий случай решил сделать в купальне. В этот раз он дает мне вполне определенные цели и ориентиры и я четко знаю, какие ответы я хочу получить. Подготовившись и проинструктировав меня, он зовет Тиилина и припахивает следить за нами. Я проваливаюсь в фиолетовое марево.

Выплываю в реальность. Тиилин спокойно дрейфует по поверхности воды, Эрилин расслаблен.

— Знаешь, мой свет, — задумчиво резюмирует Эрилин. — Идея с купальней была перестраховкой. В этот раз у тебя получилось все так, как должно быть. Думаю, проблемы с Ключом возникли из-за того, что ты был тогда расстроен.

Расстроен? Да это мягко сказано! Мое раздвоение личности на тот момент проявлялось постоянно и мне хотелось вернуться в прежнее тело, поскольку я перестал понимать, почему я здесь вообще и на кой-мне все это сдалось! Я молчу, и Эрилин добавляет:

— Разрешишь мне пойти к Ламиннадену? Мне нужны кое-какие сведения из архива, которые он проверял.

— Хорошо, но только к нему.

— Твоими стараниями от работы я отстранен, — хмыкает он. Мой тяжелый взгляд переносит стойко.

Выматываемся все из купальни и разбредаемся по делам. Я иду к Лааку, Эрилин утаскивает Тиилина с собой.

— Помирились? — встречает меня ехидным вопросом Лаак. Советник в исключительно добром расположении духа.

— Угу.

— Тогда рассказывай! Лами вчера мне так ничего и не сказал!

Лами? Что я пропустил? Походу, эти двое тут личную жизнь вчера активно устраивали — стресс снимали. В общем, вещал я долго и с подробностями, а в конце поинтересовался у Лаака, стоит ли присвоить парню статус свободного или лучше подождать?

— М-ммм… Подожди пока с этим. Так он защищен от посягательств, сам понимаешь. А тут на него начнется охота и житья не станет. Маг он слабый, оружием не владеет толком. Защититься не сможет, а бывший наложник, да еще и элитный мгновенно вызовет волну интереса. Так что пока лучше так оставь. Если уж хочешь его отпустить, скажи, чтоб присматривался, может, кто и приглянется. Естественно, без измен — ему, как наложнику, запрещено.

— Как вариант, — согласился я с таким советом. — Хороший парнишка. Сообразительный. Эрилинэрли его уже под своею опеку взял. Нашел свободные уши.

— Пусть! — отмахнулся Лаак. — Если он купил этого мальчика, будь уверен, что парня проверили по всем направлениям и выяснили про него все. И одобрили. Пусть учит, ему спокойнее будет, если при тебе будет очередной человек, который хоть чем-то может помочь. Нам, кстати, тоже…. — Лаак замялся. — Он же нас тогда с Ламиннаденом чуть не прикончил от бешенства. Жил в подвалах двенадцать ярэ из-за прихоти молодого правителя, а все туда же. А теперь и вовсе двинулся на твоей безопасности. Нет, это правильно, я считаю, но сейчас он совсем помешался. Вчера полез проверять подвалы и ставить там охранки. Один, потому что остальные в это время проверяли стены. И дело вовсе не в клятве на крови — он себя похоронил как раз тогда, когда Повелитель отказался от него как от Наставника.

— Знаешь, чувствую себя странно. Я — не я совсем. То, что я вижу…. Это как…. Как будто всем нужна оболочка на троне. И Эрилинэрли… дорвался до тела.

— Отчасти так и есть, — вздохнул Лаак. — Видишь ли, испокон веков здесь правят те, кто способен владеть несколькими видами магии. Умение видеть — одно из немногих, за какие здесь поклоняются правителям. Сохраняется определенная стабильность — есть правящая династия и нет вопросов. Да и ваш род — единственные, кто способен совладать с магией этого места. Замок выстроен на источнике огромной силы, но пользоваться им как источником невозможно — магическая сущность сплетается с избранными и дает возможность пользоваться собой. Я не слишком хорошо разбираюсь в этом — маг из меня никакой, разве что с помощью накопителя могу воспользоваться парой бытовых заклинаний. Спроси у Ламиннадена или Эрилинэрли — они знают куда больше. Наша страна — лакомый кусок и давно разошлась бы по частям, но сейчас процветает. Таймерра считается одной из самых богатых стран. У нас налажена торговля с Гаррой, Тамманскими островами, Седарией. Выигрывают все, но так или иначе, многим хочется урвать в свое пользование то, что сейчас получают в обмен или за плату. Идти войной в открытую опасно — наша армия достаточно сильна, а расположение весьма удачное — нас отделяет от остальных стран горный кряж, перейти который можно только в определенных местах, а их можно завалить. С моря — две трети берега скалистые и высадить там отряды практически невозможно. А свободные подступы хорошо охраняются. Все осознают сложности военных действий и действуют исподтишка.

— Армия, — хмыкнул я. — Если качество их подготовки такое же, как я видел у замковой стражи, то сильно удивлен, что до сих пор никто не напал.

— Обижаешь. Это ведь у тебя и Эрилинэрли были лучшие учителя. Таких — единицы в любой стране. В любом случае, Эрилинэрли уже распорядился изменить подготовку служащих.

— Как-то все….муторно.

— Мелочи. А потом, учитывая то, что ты рассказывал о своем мире. Считай, что переехал и это… должность сменил. А тело… ну, что теперь поделаешь?

Тоже верно. Уже давно понятно, что никуда я теперь не смогу деться. А все маюсь. Чисто так по-женски «а если б, да кабы».

Хорошо, что я все-таки применил испытанный и верный способ: несколько раз споил Лаака и Ламиннадена, пока Эрилин меня игнорировал. Зато эти двое теперь разговаривают со мной нормальным человеческим языком, переходя на официозы при посторонних или если меня «переклинивает» — это уж вопрос личной безопасности всплывает. У прежнего владельца явно комплекс был по этой части. Может, из-за раннего восхождения на трон? Правда, в последнее время такого почти не случалось.

Наша беседа приобретает меланхоличные нотки и Лаак достает вино.

— Эрилин…. Знаешь, та клятва на крови, которую его заставили произнести, никогда дающему ее даром не проходит. Человек часто сосредотачивается на хозяине больше, чем на ком-либо, включая себя. А еще Эрилина с детства готовили как единственного кандидата в Наставники — это тоже накладывает отпечаток. Так-то обычно нескольких брали и вроде попроще было. Даже разрешалось отношения заводить. Но твой отец настоял на единственном Наставнике, а потом ты отказался от него. В общем-то, я его действительно опасаюсь с такой озабоченностью твоей персоной.

Меня передергивает. Если все так и есть, то вариант со страданиями, слезами и готовностью уйти — это лучше, чем нож в спину и «не доставайся ты никому» с последующим умиранием. Мрак. Хотя… он со своими клятвами помрет на этапе размышлений о моем убийстве.

— Эрилин что-то про аудиенции сказал.

— А, это обычная процедура. Приедут послы, представители гильдий, разные, как их там…о! «Шишки», как ты выражаешься. Будут выражать свою признательность, заверять в вечной преданности, желать здоровья.

— Гони их на … шар Истины. И списки потом мне.

Вино чудесное — легкое, с привкусом абрикоса. Голову не туманит, но расслабляет.

— Послов не получится, сам понимаешь. А вот остальных вполне. Завтра будет окончательно утвержден порядок всех аудиенций, я передам список и кристаллы. У нас тут проблема небольшая.

— Какая?

— В гареме волнения. Почти два оборота никто из гарема к тебе не ходит и они узнали, что ты приблизил к себе Эрилинэрли. Плюс Тиилин. И оба поселены в твои личные покои. И мужчины.

— Может, разогнать их?

— Всех?

— Нельзя? — обреченно поболтал я остатки вина в бокале. — Что с ними делать? И вообще, я вроде просил вас с ними разобраться, нет?

— Да хоть бы изредка кого-нибудь вызывал к себе, — вздыхает Лаак, игнорируя вопрос про «разобраться».

— Дай-ка мне опись этих наложниц.

Да-да, именно опись. Практически приходно-расходная книга. Я долго глазами хлопал на такое.

Прошелся по списку. Вспомнил всех по изображениям кристаллов. И отметил сразу восемнадцать девушек.

— Вот этих на выход. Точно с ними спать не буду. При всем желании не смогу.

Лаак почитал, подумал и согласился. Только предупредил, что репутацию и статус (понты, ага) блюсти надо, а я тут почти всех…

— Не всех. Но и делать мне этим бабским сборищем нечего. Я и из оставшихся-то привлекательными только двух считаю. Не, они все красивые, но подходят вот эти, — я ткнул пальцем в два имени, сверившись с кристаллами.

— А…. прежний ты вызывал их не особо часто.

— И на это учет вели? — подколол я.

— Ставки делали.

Заметив мои округлившиеся глаза, пояснил: — Слуги и наложницы, конечно. У них это в порядке вещей. В гареме скучно, как ни крути.

— Что слышно про вчерашние подвиги?

— Слухи про происшествие в подвале удалось свести к обрушению стены.

— Что, правда, обрушилась?

— Ну… — немного, — Лаак улыбнулся. — Проверять же полезли бы. Ламиннаден немного постарался для вида, когда вы уходили.

— А я и не заметил!

— Маг он или где? Он же тихонечко, чтоб лишний раз тебя не волновать. Ему, кстати, мальчишка тоже понравился.

— Эрилин его потащил к твоему ненаглядному, когда я от тебя ушел, — сообщаю я и слежу за реакцией Лаака.

Бинго! Моя душа ликует — он краснеет аки маков цвет.

— Все с вами понятно. Непонятно, почему тянули так долго.

Лаак достает еще две бутылки вина и тарелку с кусочками сыра и вяленого мяса, запирает дверь.

Долго трепемся «за жизнь». Лаак делится подробностями, немного стесняется, радуется и вообще производит впечатление человека, довольного жизнью и собой. Ламиннаден, оказывается, его давно обхаживал, но Лаак сомневался. Все же архимаг — создание ветреное и увлекающееся. А вчера тот ввалился к нему на ночь глядя, с бутылкой настойки мираньи (я пробовал, уносит хлеще водки) и долго-долго жаловался на «полную опасностей жизнь» и что его никто не любит, а этот засра… Повелитель вечно что-то выкидывает! Архимаг потом «хвосты зачищать» едва успевает, как выражается этот мудрейший засра… (да-да, я уже понял, что я — засранец) Повелитель. Лаак вначале долго слушал и утешал, а потом замучился, плюнул и заткнул разошедшегося архимага наипростейшим и эффективнейшим способом. Утром он опомниться не успел, как спросонья умудрился согласиться на взаимоотношения с подозрительно счастливым Ламиннаденом. В общем, опять выражаясь моими словами, Лаак понял, что его довели и «развели». Впрочем, архимаг был так хорош, что Лаак не раздумывая, поимел архимага еще пару раз с особой жесткостью («А чтоб жизнь медом не казалась!» — отрезал Лаак категорично) и решил посмотреть, что из этого выйдет.

Я лениво перевариваю свои ощущения и думаю, что мне с ним повезло. Оказывается, когда он не истерит, не ноет и не мучается неуверенностью в себе (которую ему тщательно прививал молодой правитель), то крайне сообразителен, хитер и способен просчитывать ситуацию на несколько шагов вперед. Конфликты он умеет разруливать мастерски, характер мерзопакостный, чувство юмора специфическое. Да что там — наш человек! Правда, до Эрилина ему далеко. И Ламиннадена немного жалко….

Мы прикончили почти три бутылки вина, на подходе замаячила четвертая, и меня прорвало:

— Слушай, Лаак. Как думаешь, если я когда-нибудь захочу жениться…

Лаак напрягся.

— На ком?

— На Эрилинэрли. Ему же тогда нельзя проходить испытания на Наставника, так?

— А.… Нет. Нельзя. Наставник фактически теряет свободу выбора и неотрывно находится рядом с Повелителем. И считается уже практически рабом, хотя внешне сохраняет все привилегии свободного. С чего вдруг такое желание? Ты же…

— Я же! Я в курсе. Я так, на будущее. Как же хорошо, что с тобой можно нормально поговорить! Меня эти танцы вокруг моей персоны достают. А Эрилин…. Как представлю, что он с кем-нибудь еще, так злость берет. И это самопожертвование меня убивает просто!

Лаак откупоривает бутылку, залпом выхлебывает целый бокал вина, закусывает и только потом выдает, долго подбирая слова:

— Мой тебе совет: не торопи события. Эрилин и так на грани из-за перемен в жизни. То верит, то не верит своему счастью, и в крайности бросается. Вспомни, хотя бы, что он сделал, когда тебя неправильно понял. У него же и мысли не возникло, что ты о нем переживаешь, а не о своей удовлетворенности. И не ты ли мне говорил, что неприятно, когда не знаешь — к тебе он так относится или к прежнему Повелителю? Вот и дай ему разобраться и успокоиться.

— А ты?

— А что я? — не понимает Лаак.

— Разобрался уже?

Лаак вливает в себя еще два бокала. Ему это нужно, учитывая то, что я слышу:

— Я безумно рад, что душа этого говнюка отлетела подальше!

Надо меньше материться при ребятах. Я на них плохо влияю.

Не врет ведь. Приятно. Они все хорошие: и Лаак, и Ламиннаден, и Эрилинэрли с его заморочками. И каким мудаком надо быть, чтоб так забить их? Вопрос риторический, я и так знаю — каким. Хорошо, что они вполне стрессоустойчивые и быстро пришли в норму, поняв, что я их гнобить не собираюсь, тиранией не страдаю, прислушиваюсь, а договариваться нам удается легко и быстро.

— Лучше не заикайся про брак с Эрилином пока. Желательно, пока парочка наследников не родится. Он, конечно, опасен и далеко не так беззащитен, как его отец — тот вообще дальше своих ресниц видел только Повелителя, но все же. После праздника я пущу слухи, что ты думаешь о наследниках.

— Ага, — морщусь я. — И все радостно начнут мне подсовывать женское население страны в детородном возрасте!

— Лучше пусть подсовывают. Зато им будет, чем заняться. Эрилин в твоих покоях живет, теперь еще этот наложник появился. До покушения ты предохранялся, жену ты не ищешь и численность гарема сокращаешь! Думаешь, народ радуется? Так хоть видимость создадим.

— Угу, ты еще кастинг устрой! — фыркаю я.

— Чего устроить? — вытаращился Лаак.

— Это такое мероприятие, когда в одно место сгоняют кучу потенциальных… в нашем случае — матерей наследников, и выбирают. По внешности, умениям, достоинствам и прочим показателям. Компетентным составом комиссии: я, ты, Эрилин, Ламиннаден. Тильку в комиссию не возьму — на его фоне любая потеряется.

Слово «компетентность» Лааку уже знакомо. Какое-то время он представляет себе процесс, потом ржет, уткнувшись лицом в колени.

— Не, ну, а что? Зато сразу определимся, — философски размышляю я. — Часть параметров я сразу задам, скажем, по внешности, образованию и характеру, а там будем смотреть. Хотя, нам будет сложно.

— Почему? — вытирает выступившие от смеха слезы Лаак.

— Мы все по мальчикам, — охотно поясняю я, вызвав у Советника очередной приступ хохота. — Скучно. А еще тебя Ламиннаден будет отвлекать, а меня Эрилин своей ревностью и Тиилин — ядовитыми комментариями, поскольку он не оставит без тщательного обсуждения потенциальных любовниц Повелителя.

Лаак тихо стонет, сил смеяться у него уже нет. Мы успеваем обсудить нюансы аудиенций и праздника, после чего дверь кабинета вскрывает небезызвестная троица: Ламиннаден, Эрилин и Тиилин. Первые двое явно завидуют, что мы пьем без них, Тильке просто любопытно и он пялится по сторонам.

— Чую я, что все на сегодня, закончилась наша работа! — шепчу я Лааку. Он согласно кивает и подмигивает мне. А потом шокирует общественность тем, что вешается на шею архимагу и смачно так его целует взасос.

— Ми-илый! — воркует он ошарашенному магу. — Меня Повелитель укатал! Пойдем в постельку — я массажик хочу!

Мне стоит меньше учить их плохому. Однозначно.
    Комментарий к 16.
    сучность Повелителя - в данном случае ошибки нет)

========== 17. ==========

Хочется предупредить опешившего Ламиннадена, что Лаак практически трезв, но Советник предостерегающее прищуривается в мою сторону и опять целует его. Чую и то, что архимаг уже нацелился побыть в активной позиции.

Даже жаль его немного.

— Идите уже! — давлюсь я смехом. — Идите, не устраивайте здесь разврат!

Ламиннаден поднимает Лаака на руки и быстренько ретируется из кабинета. Успеваю заметить ехидную и многообещающую улыбку Лаака, адресованную мне.

— Да, мальчики, меня на руках вы точно в покои не дотащите! — потягиваюсь я и встаю. — Ну и ладно, сам дойду!

Обнимаю моих блондинок, гордо шествую в спальню. Чем я хуже Лаака?
После ужина Эрилин рассказывает про ожидающихся гостей, показывает мне тех, кто будет в обязательном порядке и отчитывается по донесениям. Тилька читает здоровенный талмуд по травам и лечебным настойкам. Полтора нита я усердно исполняю свои обязанности и честно все-все выслушиваю. Когда же куча бумажек заканчивается, требую принести вина и приказываю парням продолжить банкет, который они мне прервали.

Тиилин с удовольствием отрывается от талмуда, да и Эрилин не против. На самом деле, я помню, что кое-кто мне задолжал и намерен взыскать все с процентами и с учетом инфляции.

Вечер начинается томно: пьем, Тиилин делится эмоциями и восторгами по поводу Ламиннадена, Эрилина я раскладываю на полу, положив его голову мне на колени, и расплетаю тугую косу, в которую тот заплел волосы (вот говорил же — с распущенными ходить!). После второго кувшина вина требую у Тиилина «ублажить Повелителя танцем» и Кудряшка звонко хохочет, понимая, что я шучу над его словами, сказанными тогда на балконе. Подскакивает и уносится к Эрилину в кабинет переодеваться. Пока он пропадает, Эрилин тянется за поцелуем, мы сплетаемся, настрадавшиеся от разлуки. Я чувствую, что мы пьяны и не только от вина.

Тиилин возвращается, держа в руках странный музыкальный инструмент, смахивающий на домру: кольцо, обтянутое кожей, внутри множество колечек и поверх натянуты несколько струн. Тиилин упакован в хитро повязанную полоску ткани на торсе и прозрачные шаровары с разрезами по бокам, под которыми не менее прозрачные стринги. Волосы покрывает накидка, юноша вновь увешан браслетами и цепочками. Причем, одна из них цепляется за колечки в сосках. На бедрах ажурный пояс из тех же цепочек, позвякивающий при ходьбе. На ножках простая обувь — тонкая подошва держится на нескольких ремешках.

Тиилин выгибается и застывает. Тиилин прекрасен. Я отчетливо понимаю, что передо мной еще один «дивный цветок». Эрилин явно со мной согласен, поскольку в его взгляде читается неприкрытое желание. Я знаю, что его прежние увлечения были подобны Тиилину: миниатюрные, изящные, страстные мальчишки.

В моей голове проносятся вихрем мысли и все они сплошь неприличные. Одно я знаю точно — я хочу видеть их вместе на моей постели. Хочу видеть, как Эрилин властно управляет Тиилином и заставляет его подчиняться. Эрилин садится у меня между ног и подается вперед, приготовившись наблюдать.

Когда Тиилин начинает медленно двигаться, отбивая ритм сухими ударами колечек о кожу «домры», я наклоняюсь и, поглаживая шею Эрилина, шепчу:

— Ты обязательно получишь его, мой Дивный Цветок. Сразу после того, как я распечатаю свой подарок….

Эрилин судорожно вздыхает и облизывается. Росянка моя, сладкая….

Тиилин танцует огнеопасную смесь танца живота с элементами акробатики. «Домра» звучит не переставая, создает удивительную ритмичную, пробуждающую что-то первобытное и дикое глубоко внутри, мелодию. Мы перестаем ее замечать, потому что есть Тиилин, поющий телом свои чувства. Соблазнительные и чувственные волнообразные движения бедрами, покачивания, маленькие шажки и расслабленное тело — доверие и надежда.

Я неотрывно смотрю на Тиилина, он танцует, но видит, как мои руки скользят по телу Эрилина. Как распахивается тонкая ткань тами, обнажая мраморную кожу. Как я раздвигаю ноги Эрилина, обнажая уже стоящий член. Как начинаю ласкать его рукой, попадая в ритм «домры»: медленно, быстрее, вновь медленно…

«Домра» звучит громче, Тиилин двигается быстрее. С его головы слетает покров, волосы змеями вплетаются в танец. Движения становятся более резкими. Рваная тряска бедрами, быстрые наклоны, порой Тиилин кружится так, что видны лишь смазанные очертания. Тиилин воспевает страсть и жажду жизни. Эрилин выгибается, опираясь головой на мое плечо. Он до крови прокусил губу и мне хочется ее зализать, но вихрь звенящих цепочек говорит мне: «Нельзя, нельзя, смотри на меня и только на меня, смотри, смотри…».

Я ласкаю Эрилина, но Тиилин знает, что я занимаюсь любовью и с ним.

«Домра» выплескивает какофонию, Эрилин приподнимается и вскрикивает как раз в тот момент, когда задыхающийся Тиилин падает на четвереньки и замирает на месте, обрывая звук. Он жадно следит за агонией Дивного Цветка и впитывает стоны моей драгоценности, упиваясь мгновением беспомощности и беззащитности обмякшего Эрилина.

Я подношу ладонь ко рту и слизываю перламутровые капли. Тиилин сглатывает.

Улыбаюсь, приглашая его разделить со мной трапезу….

…. в качестве главного блюда.

Эрилин отползает в сторону и пропускает ко мне Тиилина. Тонкая ткань легко рвется и вскоре в моих руках разгоряченное и влажное тело, которое я могу лепить на свое усмотрение. Тиилин пахнет цитрусами, свежестью и чуть терпко потом — этот коктейль проникает в самое нутро, смешиваясь с отзвуками рваной мелодии. Он — не просто еще один экземпляр в моей коллекции. Он — уникален и потому столь желанен — королевский подарок от моей драгоценности.

Играю языком с его пирсингом. Розовые сосочки твердые и солоноватые на вкус. Тиилин постанывает, когда я ловлю цепочку зубами и тяну ее на себя.

— Принеси мне то, что тебе отдали в школе.

Тиилин, пошатываясь, уходит. Мы с Эрилином ждем, не прикасаясь друг к другу. Эрилин похож на хищника, терпеливо дожидающегося свою добычу.

— Мой Повелитель.

Я раскрываю плоский резной ящик. На шелковой подкладке фаллоимитатор телесного цвета. Забавно, но размером он примерно с мой член. И… то, что нужно. План действий немного меняется, но это даже хорошо. Пять флаконов с маслом. Анальные пробки разных размеров, несколько резиновых колец, ленты и ремни.

— Сядь в кресло, — обращаюсь я к Эрилину.

Эрилин с удивлением смотрит на ремни, плотно обхватившие запястья и лодыжки. Закрепляю их на подлокотниках и ножках кресла — мое сокровище вспоминает и осознает вид «наказания». Сдавленно охает, когда я перевязываю основание члена лентой.

—Я же обещал тебя наказать?

Тиилин позволяет увлечь себя на кровать, но все время оглядывается на привязанного Эрилина.

— Повелитель…но это же… — неуверенно начинает Тиилин.

— Я ему обещал, — мягко говорю я. — Потому что иначе до некоторых не дойдет. А теперь иди сюда. Будешь вертеть головой по сторонам, накажу и тебя.

— Да, мой Повелитель, — откликается он.

Располагаю парня так, чтоб Эрилин видел его лицо. В ту самую позу, которая мне нравится — спина прогнута, ноги расставлены, зад торчит вверх. Кресло я пододвинул вплотную к кровати и голова Тиилина оказывается на расстоянии полуметра от широко разведенных ног Эрилина. Глажу его по спине, укладываю грудью на подушку и связываю ему руки за спиной лентой. Эту попку мне хочется держать и мять самому. Маленькая розовая звездочка ануса притягивает меня. Она очень тугая и мне придется долго ее разрабатывать, чтобы Тиилин смог принять меня внутрь. Ласкаю его языком и пальцами, несколько раз заставляю кончить, пока он окончательно не расслабляется. Сладострастные стоны Тиля быстро доводят Эрилина до нужной кондиции. Он попеременно: то гневно, то жалобно смотрит на меня, беззвучно умоляя развязать его. Член Эрилина налит кровью и сочится смазкой, давно пропитав ей ленту и перепачкав сиденье кресла. Тиилин все еще туговат, но держать Эрилина в таком состоянии и дальше опасно. Выбираю свое любимое гвоздичное масло и щедро смазываю и свой член, и анус Тиля. Он чуть сжимается, понимая, что сейчас будет, но я не даю ему долго думать и резко вхожу, не в силах сдержаться и двигаюсь, двигаюсь, двигаюсь…

Тиилин взвывает с каким-то подвсхипыванием и утыкается лицом в подушку. Глаза Эрилина расширяются, он рвется с места, но ремни отбрасывают его назад. Мне настолько тесно и горячо внутри Тиилина, что требуется совсем немного времени, чтобы достигнуть апогея. Буквально в последний момент я ложусь всем телом на Тиилина, вдавливая его всем весом в кровать, и развязываю мокрую ленту на члене Эрилина. Эрилин вскрикивает, его сперма пачкает мою руку, волосы Тиилина, постель и пол. И он теряет сознание. Я же могу лишь содрогаться, кончая в Тиилина и думать, что, кажется, я переборщил.

Отстраняюсь от Тиля и развязываю ему руки. Проверяю зад, в который долбился достаточно безжалостно, и облегченно вздыхаю — не повредил. Хотя болеть будет изрядно. Тиилин хрипло дышит, но вроде в порядке. Расстегиваю ремни и переношу Эрилина на кровать.

— Это… было… жестоко…. мой Повелитель, — сипит Тиилин.

— Прости, малыш, не удержался! — виновато говорю я, целуя выступающие лопатки.

— Я… про… господина Эрилинэрли….

Перекладываю Тиля к Эрилину.

— Знаешь, малыш, самое главное, что это — еще не конец его наказания.

— Пощадите! — молит меня парень за Эрилина, который, кстати, уже пришел в себя и теперь созерцает потолок бессмысленным и расфокусированным взглядом.

— Как твой задик? Уже в порядке? — намекаю я на то, что у наложника свои проблемы.

— Немного болит, Повелитель, — признается парень. — Но не сильно. Вы очень хорошо меня подготовили.

Отлично.

Эрилин все еще в прострации. Ничего, милый, сейчас ты быстро придешь в норму.

Даю обоим возможность отлежаться и отдышаться. Вливаю в каждого бокал вина и подкармливаю сыром, замечая, что Тиилин уже не прочь продолжить и кидает сочувствующе-похотливые взгляды на Эрилина. Он слышал мои слова, когда начал танцевать.

— Продолжим? — не дожидаясь ответа, переворачиваю Эрилина вверх попой и заставляю лечь поперек меня. Он послушно выпячивает ягодицы и…

Изумленные и протестующие возгласы обоих блондинов веселят меня, когда отвешиваю сильный шлепок с оттяжкой. Тиилин подбирается к Эрилину и гладит его по голове и вздрагивающим плечам, пока я отсчитываю удары вслух. Дохожу до двадцати.

— Повелитель! — умоляет Тиль, когда зад Эрилина становится огненно красным.

— Двадцать три.

Как ни крути, но я чувствую, что Эрилин возбужден.

— Господин мой! — вновь подает голос наложник.

— Двадцать пять! Все! — последний удар получается особенно сильным и Эрилин шепчет что-то маловразумительное. Цепляется за Тиилина и с его помощью отползает от меня подальше.

— Будешь знать, как меня игнорировать! — наставительно говорю я.

Тиилин позволяет себе укоризненные взгляды в мою сторону. Но я непоколебим. Воспитывать, так воспитывать. И потом, надо же дать мальчикам возможность утешиться в объятиях друг друга?

Они и утешаются. Демонстративно так. Вначале долго целуются и Тиилин гладит ладошками попу Эрилина. Видимо, подлечивает, поскольку зад из багрового становится слегка красноватым, а потом раздвигает ножки. Эрилина не надо упрашивать — он входит, помогая себе рукой, и двигается размеренно и осторожно, не прерывая поцелуя. Ласкаются они так долго, подозреваю, что показывают мне «вот как надо было», а то, что я с ним творил — это вот не надо было.

Заразы блондинистые. Дожидаюсь, когда они оба доходят до оргазма и прерываю нежности — тащу обоих в купальню и бросаю в бассейн с теплой водой. Под плески и визги отфыркивающихся парней с гордым видом удаляюсь расслабляться в соседний с горячей водичкой и пузырьками.

Сплю я под двойным живым одеялом — меня облепили с двух сторон и уткнулись макушками в подбородок.

Что утром слуги увидят? …

Видит Лаак, когда является со списком утвержденных аудиенций и ящиком кристаллов. Видит нашу композицию «перепутались в кроватке ножки-ручки-шейки-пятки» и терпеливо ждет, пока я выберусь из-под двух сопящих «цветочков», которые проросли на мне.

Мы тихо уходим в кабинет, и Лаак хихикает.

— Там по замку такие сплетни гуляют!

С опозданием понимаю, что Эрилин вчера ничего из амулетов не активировал. А значит… значит, все в курсе долгих и страстных воплей из моих покоев.

— Мля… — выдаю я потрясенно.

— То, что надо! — смеется Лаак. — Теперь я точно объявлю о кастинге через полтора оборота!

— А ты чего примчался лично?

— Я честно отправил три предупреждения.

Ну да. Смутно всплывает — отмахивался от чего-то надоедливого и щекочущего мой нос рано утром.

— Ладно. Изучай. На всякий случай, еще протоколы аудиенций принес с прошлого ярэ.

— Спасибо. Как там Ламиннаден?

Лаак сыто жмурится.

— Как и ожидалось — лечит задницу у лекаря-мага. Наивный! Так сопротивлялся, когда понял, что я трезв. Ладно, я пойду. Буди своих, у нас скоро прибытие первых гостей ожидается. Как таковых аудиенций не будет, но маленький такой прием вечером необходимо провести и поздороваться. Эрилин тебя сопровождает, а Тиилин…. Даже не знаю. Наложников обычно из гарема не выпускают, а ты с ним по всему замку носишься и Эрилин его с собой таскал к Лами.

— Давай ему свободу дадим? Будет фаворитом.

— Ты в своем уме? — поражается Лаак.

— Ну, а что парню взаперти сидеть? Сам говоришь, что я правила нарушил. Тем более, гарем мы частично сейчас распустим. Наложником меньше, наложником больше! Такие мозги у парнишки, грех не пользоваться ими!

Лаак сдается.

— Хорошо. Но только при условии, что он у тебя будет в фаворитах, и мы его к Эрилину припишем в ученики. Придется ему амулеты сделать охранные.

— Давай! — оживляюсь я. — Можно и к Эрилину, и к Ламиннадену. И амулетов побольше! И ту краску на ногти магическую тоже!

Лаак закатывает глаза и фейспалмит.

— Готовь документы! Обрадуем мальчиков. А то и в самом деле, плохо, что он обязан взаперти сидеть. И эти… что им там полагается? Выходное пособие? В зубы и на волю! Кстати, из тех, кто еще девственницы, пусть расспросят, вдруг захотят подариться кому-нибудь — так же можно?

Лаак кивает.

— Если еще девственница, то можно. Я узнаю.

— Тилька первый. Много времени займет?

— К обеду получишь все бумаги. И амулеты.

По физиономии вижу, что он меня костерит на все лады. Ну и ладно. Зато Тильку обрадую.

Мне вдруг приходит идея.

— А лучше знаешь, что сделай — подпиши с ним соглашение, что он обязан отработать свою стоимость. Поставь срок побольше — это же отвадит от него других? Назначь жалование ученика.

— Это хорошая мысль, — обкатывает мое предложение Лаак. — Наложниц, конечно, никогда ни в какие ученики не брали, но и он — первый мальчик в гареме. Ты ему вольную даешь, почему бы и нет? А если он твоим любовником будет числиться и я его в ученики к Эрилину и Ламиннадену запишу, то к нему сунутся только по незнанию. Но это мы медальонами обозначим.

— Чудненько! — я сияю так, что физиономия болит от улыбки.

========== 18. ==========

Тиилин на вольную реагирует странно: карие глаза наполняются слезами, а лицо мертвеет. Хорошо еще, что сидим мы в кабинете вдвоем.

— Зачем? — не понимает он. — Вы же вроде мной довольны?

Я его прекрасно понимаю. Жить самостоятельно этот ребенок не умеет. Жизни не видел, хотя и образован лучше многих. Внешность такая, что шагу не ступишь без риска для ж… жизни. Да и для того места тоже. Только порадовался более-менее адекватному хозяину и на тебе — гуляй. Что делать на свободе, когда тебя воспитали жить чужими интересами и в клетке, он банально не знает.

— Зачем? Не понимаю, — он откладывает бумаги на стол и садится на пол возле меня. — Не отпускайте меня, господин.

— Именно затем. И никто тебя не собирается отпускать! — я достаю два листа бумаги и небольшие медальоны, где расписаны его обязательства отработать и учиться у Ламиннадена и Эрилина. — Половину жизни будешь у меня работать. Это тебя устраивает, малыш?

«Малыш» вчитывается в текст.

— Разве так можно? — поражается он.

— А ты не хочешь?

— Нет! То есть, я хочу! Но как же так? А вы?

— Я? А что я? — приглаживаю кудряшки, которые чуть ли не дыбом встали.

— Я не хочу вас покидать, — неслышно признается Тиилин. — Вы мне нравитесь.

— Раз не хочешь, тогда держи. Но если примешь, то тебе придется носить это, не снимая.

Тиилин с недоумением рассматривает необычное для него украшение. Узкая полоска серой атласной ткани украшена небольшой камеей и на концах имеет застежки. На овальной пластине выточено дерево с разлапистыми ветками и большими корнями. Серая ткань прекрасно сочетается с серебристой окантовкой и фиолетовым драгоценным камнем. Сделали украшение в рекордно короткие сроки по моему распоряжению.

— Это герб Повелителя? — кажется, Тиилин готов упасть в обморок.

Я вздыхаю, беру у него чокер и веду к зеркалу. Застегиваю замочек, чуть подтягиваю кончики ленты и закрепляю их, чтобы камея легла в ложбинку между ключицами.

— Это, драгоценный мой, теперь твой личный ошейник, — шепчу ему, лаская кожу вокруг ленты. — Раз ты так хочешь остаться моим, то придется носить его, всем показывая, кому ты принадлежишь. Привыкай. Будешь первопроходцем нового веяния моды.

Возвращаюсь на место, пока Тиилин рассматривает шею и осторожно трогает ленту. Какое-то время ему потребуется, чтобы свыкнуться со всем этим.

И да, я без пафоса не могу! Правитель я или где?

— Я все равно немного не понимаю, мой господин, — расстроенно говорит Тиль, возвращаясь ко мне.

— Глупый ты мой. Неужели хочешь сидеть взаперти в гареме всю оставшуюся жизнь? Наложник — это пожизненная клетка. То, что Эрилин и я берем тебя с собой вне покоев и гарема — нарушение правил. Я не намерен давать послабление девушкам-наложницам и позволять им разгуливать по замку. Но вот тебя мне запирать не хочется. Хоть тебе и страшно, но фактически, я только узакониваю свободу твоих передвижений. Ты обязан учиться, работать на пользу Эрилина и Ламиннадена и по-прежнему заботиться обо мне. А это, — я подцепляю пальцем ленту. — Знак моего особого расположения. Метка, что ты — мой во всем, включая постель.

Тиилин хмурится, осмысливая.

Он еще освоится. Наверняка почует жажду реальной, а не мнимой свободы. Но пока и этих ограничений ему чрезмерно мало, чтобы чувствовать себя спокойно. Учиться, отработать, быть любовником — это он понимает. Но быть свободным — это та ответственность, которой его не научили. Ничего, воспитаю.

— Возражения? — я тороплю его, поскольку вижу симпатичную призрачную бабочку зеленого цвета, впорхнувшую в кабинет — Лаак напоминает мне о вечернем приеме.

— Нет, мой господин, — мотает головой Тиль. У него они есть, но ослушаться и разочаровать меня он не может.

— Ставь подпись на вольной. Прочитаешь еще раз все, что касается твоей учебы и подпишешь, если все устраивает. Условия хорошие, но мало ли, что тебя не устроит. Если все подходит, то подпишешь эти два договора. Мне нужно поговорить с Советником. Не поймешь что-то, подойди к Эрилину.

Тиилин кивает, под моим присмотром ставит подпись на вольной и послушно перечитывает условия обучения и свои новые обязанности, периодически теребя дорогой «ошейник». Прошу Эрилина присмотреть за Тилькой и сваливаю на всех парах к Лааку.

— «Обрадовался»? — Лаак верно понимает мою слегка кислую физиономию.

— Привыкнет, куда денется.

— Ювелиры оценили задумку с украшением.

— Процент с продаж бери с них за идею. И сделай условия на ношение — мне надо, чтобы это стало своего рода показателем.

— Стоп! — Лаак загорелся идеей, но вспомнил про прием. — Давай все до завтра оставим. Ювелиру я пока запрет на изготовление таких штук отправлю, а ты лучше скажи: подготовился к приему, всех запомнил? Протокол встречи изучил?

— Ага, — киваю. — Все помню. Всех помню.

— Отлично, — потер руки Лаак. — Учти, я буду рядом, если что оставляй все на меня. В общем-то, ничего сложного: придешь в зал, когда все соберутся, немного поговоришь. Прием по упрощенному протоколу, потому что все знакомы с прежним тобой.

— Есть среди них кто-то, с кем я слишком близко знаком? — мне вдруг приходит мысль: прежний правитель был способен на разные пакости.

— Хм… вроде нет. Но меня могли и не поставить в известность.

— А как отреагируют, если я Тильку с собой возьму?

Лаак приподнимает брови.

— Серьезно?

— А что такого?

— Нет, ты, конечно, отличался эксцентричностью и пренебрежением к правилам, но стоит ли?

 Как потом выяснилось, стоило.

Прием и в самом деле оказался этаким междусобойчиком. Причем, после корпоративов моей прошлой жизни показался обычными посиделками со знакомыми: пришел, мне покланялись, выразили обеспокоенность и дальше пошли. Лаак сказал, что все подарки, высокопарные речи и прочее — этим меня уже на празднике будут мучать. А пока просто поставили в известность, что прибыли. Лаак — молодец, шел рядом, вселял уверенность и иногда ловко уводил от особо ретивых на поговорить. Всего же в зале были три посла: из Гарры, Седарии и с Тамманских островов. Зато их свита суммарно потянула на пару десятков человек. Приехали несколько представителей гильдий. Тихо так, спокойно. Почти уютно было до определенного момента….

В зал гордо входит Эрилин со своим фирменным безразличным и скучающим видом, вечер перестает быть томным. Дивный Цветок, на редкость ошеломительный в парадном тами черно-белого цвета, плавно скользит по залу. Позади него шествует Тиилин в серебристом облачении. Я доволен — мои мальчики произвели эффект разорвавшейся бомбы.

Эрилин рассекает толпу, вежливо кланяясь послам, за ним синхронно все поклоны повторяет Тилька, заставляя людей ошарашенно разглядывать их. Лаак уступает место рядом со мной Эрилину и идет к столу. Тиилина я приобнимаю за плечи, заставляя чуть расслабиться, мальчишка явно перепуган таким вниманием.

— Какое любопытное украшение у вашего… э… — к нам подкатывается сальный шарик на ножках в обилии кружев.

— Моего…? — мне отчего-то не нравится посол Гарры.

— Украшение моего ученика — это эксклюзивная идея Повелителя, — холодно сообщает Эрилин.

— Так он — ваш ученик? Но я вижу герб славного рода правителей.

— Это означает, что он — мой любовник, — мило улыбаюсь я послу, поглаживая пальцами плечико Тиилина.

— Ах, так это тот самый мальчик из Школы? — понятливо кивает посол и оглаживает Тиилина совсем другим взглядом — похотливым. — Наложник!

— Любовник, — повторяю я. — К вашему сведению, посол, вы только что оскорбили свободного человека.

— Но… как? — непонимающе уставляется на меня заплывшими глазками шарик.

— Мальчик свободен. Он не наложник. К тому же, как наложник может быть учеником архимага и начальника моей службы безопасности?

Эрилин чуть вздрагивает, но сохраняет каменное лицо. Ну да, обобщил я твои службы в одну. Будет новая должность, а там разберешься, милый.

Шарик на ножках изрядно тушуется. Проблема у него одна: выпил он прилично и, а вот язык за зубами уже не способен держать.

— О, так они братья? — задает следующий вопрос посол. — Я слышал, что вы и господин Эрилинэрли… э-ээ….

— Советник! — негромко зову я. Лаак мгновенно подлетает.

— Напомните мне, сколько времени занимает путь из Гарры к нам?

— Три меро, мой Повелитель, если менять шэрров и не отдыхать.

— Какая жалость! — притворно огорчаюсь я. — Значит, посол из славной Гарры не сумеет прибыть вовремя к торжеству.

— Но я же здесь! — блеет толстяк, усиленно потея.

— Вы? Здесь? Вас уже здесь нет. Лаак, отправь мой запрос в Гарру, пусть подберут человека, который знает, о чем можно спрашивать правителя, а о чем стоит молчать! — размеренно и четко командую я, глядя на перепуганного толстяка. — И уберите его отсюда, пока я в хорошем настроении.

Тишина, воцарившаяся после выдворения гаррийского посла из зала, быстро забивается голосами людьми и возобновившейся музыкой.

— Должен признаться, Повелитель, что это один из самых мудрых поступков за последние четыре оборота.

Мы с Тиилином поворачиваемся к высокому сухопарому мужчине. На нем шаровары, сапоги и рубашка, подпоясанная простым поясом. Посол Тамманских островов. Цепкий взгляд, сам расслаблен.

Я ощущаю одобрение с его стороны. Даже когда он наклоняется и смотрит зардевшемуся Тиилину какое-то время в глаза, я не испытываю недовольства.

— Умный и отважный ребенок, Повелитель. После покушения ваши вкусы изменились. Правда ли, что вы избавились от тех прожжённых продажных тварей, что раньше грели вашу постель?

— Такое случается, — безмятежно отвечаю я. — Вкусы меняются, хочется чего-то хорошего и светлого, не омрачающего жизнь.

— Понимаю, — кивает посол. — Понимаю.

Я пожимаю плечами. Лаак спокоен. Я же ничерта не помню из отрывков воспоминаний, как я раньше общался с этими послами. Но мне импонирует этот посол. Прямой и откровенный. Хотя, послом просто так не становятся, наверняка, в нем скрыта куча интересных секретов.

— Что же, не смею больше докучать вам — этот ребенок нуждается в опеке. Он ведь впервые на таком мероприятии?

— Вы угадали.

— Тогда продолжим нашу беседу в приватной обстановке во время аудиенции, Повелитель. Я привез великолепное вино, — посол кланяется и теряется в толпе.

— Ла-аааак! — мое шипение заставило Советника вздрогнуть. — Это вот что?

========== 19. ==========

— Это? — вдруг отвечает мне Эрилин. — Это то, что посол Гарры уже давненько позволяет себе лишнее. Надо было поставить его на место, с чем, мой свет, ты успешно справился.

Лаак молчит под моим испепеляющим взглядом.

Несмотря на то, что мы стоим в самом центре толпы, Эрилин использует личное обращение. Хочется дать пинка обоим, но я сдерживаюсь, тем более, Тиилин уже с тревогой посматривает на меня.

— Поговорим после приема, — выталкиваю я из себя слова. Тиль вдруг дергает меня за руку, заставляя наклониться и шепчет:

— Мой Повелитель, не злитесь, пожалуйста.

— А то что? — резко спрашиваю я.

— А то станцую при всех! — мальчишка лукаво и едва заметно улыбается.

Я временно забываю про послов и прием, потому что Тиилин облизывает губы. Хорошо, что он стоит спиной ко всем и никто не видит многообещающего выражения его лица.

— Мелкий, иногда ты слишком много себе позволяешь, — честно сообщаю я Тильке. Хочется зажать его в углу и совершить непотребство, но куда я от гостей?

Терплю примерно половину нита. Благо, ничего из ряда вон выходящего не происходит. С послами я уже поговорил (послушал расшаркивания и покивал головой), их свита меня не интересует (а я ее, потому как накрытые столы вкуснее). Тиилин с Эрилином стоят рядом со мной, Лаак перемещается по залу. Предполагается, что я скоро свалю в туман и дам честным людям нормально выпить без моей светлейшей персоны.

С моего позволения посол Тамманских островов уводит в сторону Эрилина поговорить. К ним присоединяется Лаак, я честно скучаю на троне. Тилька сидит у меня в ногах. Милый и почти семейный фуршет. Как же сложно сохранять невозмутимый вид, когда хочется нормально пожрать, устроить взбучку Лааку и утешиться в объятиях Тильки и Эрилина. Последний пункт волнует больше всего.

На словах: «Повелитель желает всем приятно провести остаток вечера!» меня почти подбрасывает с трона. Желаю! Еще как желаю! Сам проведу и вам того же! Только сгиньте все с моих глаз!

— Вот же унылое мероприятие! — ворчу я, стремительно влетая в свои покои. — Лаак! Кто пишет протоколы встреч?

— Конкретно эти писал предыдущий Советник по поручению Повелителя, а что?

— Что? А ты как думаешь? Сидеть и статую изображать, пока они жаждут моего ухода, да еще целый нит — это, по-твоему, интересно? Напрасная трата времени!

— Но… — мямлит Лаак.

— Ты — Советник? — я поворачиваюсь к нему и грозно (надеюсь, что грозно) прищуриваюсь. — Вот и напишешь новый протокол! Под моим руководством! Все! Повару маякни, чтоб ужин нес!

— А где Эрилин? — я понимаю, что не вижу его.

— Господин Эрилинэрли остался поговорить с послом Тамманских островов! — рапортует Тилька.

Он взволнован новыми впечатлениями и нарезает круги по комнате, периодически поглядывая на меня.

— Тиль! Ко мне! — зову я, открывая кабинет, раз уж Эрилин филонит…

Подождет ужин немного.

А в кабинете мальчик сам накидывается на меня, торопливо развязывая-разматывая-распутывая и освобождая нас от парадных одеяний. Он так возбужден, что стринги, которые я срываю с него, оказываются промокшими насквозь. Тиилин молча ложится грудью на стол и раздвигает ноги. Оглаживаю раскрытую розовую дырочку и рывком вхожу, радуясь, что Тиилина не надо растягивать. Трахаю моего обожаемого и сладкого мальчика, пока не изливаюсь и падаю в кресло, которое еле успеваю подвинуть к себе. Тиилина мне приходится поднимать с пола — обессиленный, он сполз со стола и свернулся клубочком.

Перенервничали мы оба с этим приемом.

Проходит не меньше четверти нита, прежде чем я встаю и на подкашивающихся ногах иду в спальню, держа на руках спящего Тильку.

— Силен! — качает головой Эрилин. Он с удобством расположился на кровати с низеньким столиком, на который потаскал тарелки со стола. — Вы так стонали, что я побоялся зайти.

У меня нет сил отвечать, поэтому я ныряю под одеяло и, обнявшись с сопящим Тилькой, засыпаю.

***

— Я ЭТО не надену!

— Это — парадное тами, специально сшитое к празднику!

— Повелитель я или кто, блять?! Лаак, я тебя сейчас лысым сделаю специально к празднику! Убери это позорище с глаз долой и пусть мне принесут нормальную одежду! Вы там совсем охренели?! Ненавижу!

В изголовье кровати в обнимку сидели Тиилин и Эрилин. Мелко тряслись, наблюдая за разгневанным мной и пока еще стоящим на своем Лааке. На постели лежала причина ссоры — парадное тами.

Нет, дорогие мои Эрилин и Тилька не плакали от страха и даже дрожали они не поэтому.

Они РЖАЛИ! Надо мной и моей реакцией! И над долбаным тами жизнерадостно-поросячьего цвета!

Розового!

А розовый я ненавидел всей душой еще с прошлой жизни.

Как? Как можно чувствовать себя величественно, когда на тебе розовая одежда?!

А по протоколу положено, ага.

— Лаак! Трубочкой сверни свой протокол, запихни в свою задницу и покрути! — ору я на весь замок. — И убери это дерьмо, пока я не спалил и его. и тебя, извращенец гребаный!

Мой, то есть, не совсем мой покойный отец тем еще любителем розового цвета был! Лучше бы голубой любил! И главное, Лаак, скотина безрогая, выбил у меня разрешение протоколом заняться после всех мероприятий. Мол, много дел, а тут всего меро остался!

— Но в прошлые разы не было возражений! — Лаак грудью готов защищать поросячий кошмар.

— А на этот мне камнем по башке прилетело и я недоволен, доходит?! — рычу я ему в лицо, намекая на ритуал возврата души и что, вообще-то, я уже не совсем я.

— Но…

Врагу не сдается наш гордый варяг? Ну-ну.

— Но? — переспрашиваю я, щелкая пальцами. — Но? Будет тебе «но», когда начнешь списывать с учета все камешки, что нашиты на этом безобразии. Считаю до трех. На счет «три» спалю. Или твои умельцы переделают все. Допустимы: белый, серый, черный, фиолетовый, темно-зеленый, синий. Можно черно-белый. Вопросы?

— Переделают!

Еще немного и я почувствую себя злым дядей, отобравшим конфетку у ребенка.

 — Забери это и уйди, по-хорошему прошу! Ты мне еще должен за подставу с послом Гарры!

— А если кто-то продолжит ржать, — я глянул на парочку, взорвавшуюся очередным приступом гогота. — То пойдет на праздник в прозрачных розовых тряпках и будет танцевать на столе перед всеми.

Смех удавился в зародыше.

— То-то же. Все, брысь все от меня, я в печали.

Сутки перед аудиенциями меня почти доконали. Первую половину суток я провел плашмя в обнимку с Эрилином — мне пришлось потрудиться над воспоминаниями, а вечер и почти вся ночь ушли на просмотр кристаллов. Я к экзаменам так не готовилась в прошлом, как сейчас к этим встречам. Главное, прочитав официальный протокол, я опять пришел к выводу, что все эти аудиенции — пустая трата времени. Судите сами: прием на «поздороваться» — смысла не несет, но пусть будет, не ходить же по замку просто так, периодически натыкаясь на приехавших людей; аудиенции по протоколу «не должны быть омрачены решением рабочих вопросов». В чем логика? Если после праздника начинаются переговоры и уже на них решаются все важные вопросы, нафига, спрашивается, устраивать аудиенции и прием? Хватило бы и переговоров! Не, я понимаю, что надо гладить людям самолюбие и прочие части тела, но это же бессмысленно — вначале всем ручкой помахать, затем каждому в отдельности, а после повторить!

Бардак, короче. Сам протокол перепишу! Даром, что ли, почти десять лет занимался инструкциями и прочей бумажной чепухой? Ничего, сделаем нашу высокородную морду ближе к народу. Бдить будет легче.

Кстати, я вот все время путаюсь в днях, надо бы уточнить, чем они там пользуются для записей и завести себе ежедневник.

День аудиенций начался с розового недоразумения. Отлично. Завтра у меня праздник, а платья нет! В смысле, тами. Зашибись! Я так себя чувствовала в последний раз перед выпускным, когда присмотрела целых два платья, а продавцы, записывавшие куда и в какую школу их покупают, сообщили, что аккурат в мою и ушли такие же. Пришлось выбирать из остатков, и поверьте, ничего подобного там больше не было.

В итоге, на аудиенциях я наряжен в белоснежное тами и чихнуть боюсь в нем, не то, чтобы идти или что-то кушать. Я молчу про взгляд посла с Тамманских островов, когда на колени разложил кучу салфеток, прежде чем взять бокал со стола.

Мужик заставил меня попотеть. Фигурально выражаясь. Кажется, ему это посольство поперек горла стояло, он язвил, и выдавал правду-матку, не стесняясь в выражениях. Ну, а вдруг? Проникнусь, отправлю его домой. У него в глазах стояло тоскливое «хочу на волю». Ага, щазз.

— Признаться, посол, вы мне нравитесь! — честно говорю я и прихлебываю вино из бокала, отставив мизинчик.

Мужик подбирается и одаривает меня настороженным взглядом. Он весь такой суровый, как пират, а я кокетничаю.

— Вы умный, смелый, не лебезите и при этом не переходите грань (тут я приуменьшил, конечно), как ни странно. Как мужчина — вы меня абсолютно устраиваете! — еле сдерживаюсь от смеха. Видеть надо его физиономию. — — Как посол же…. — сколько надежды в его глазах появилось! — Как посол же… вы меня устраиваете еще больше!

Получи фашист гранату. Ну да, мелочно и по-детски, но он оценил — сидит и ртом воздух хватает. Хорошо еще, что все слуги и стража стоят далеко, создавая нам видимость беседы тет-а-тет.

— Думали, я не догадаюсь?

— Надеялся.

— Чем же вам так не нравится миссия посла, уважаемый Дайотус?

Я догадываюсь, что у посла «разрыв шаблона». После экскурсии в воспоминания, изучения протокола и просмотра кристаллов, я знаю, что аудиенции проходили чопорно и сухо, а уж с этим послом бывший владелец тела перекидывался только фразами в формате «привет-пока» и «как-ваше-здоровье-спасибо-все-отлично». А еще терпеть он не мог вполне адекватного мужика, которому претили разгульные пьянки правителя.

Меж тем, Дайотус молчит. Я допиваю вино, дожевываю виноград, а он все молчит.

— Дайте угадаю, — приходится начать мне. — Не сложились со мной отношения? Скучно?

— Ошибаетесь, Повелитель.

— Не врите мне, Дайотус. Никогда, — мягко говорю я. — После покушения и длительной болезни я стал болезненно относиться к попыткам солгать мне. И что уж там, мои приоритеты немного поменялись. Я дам вам время подумать и решить, хотите ли вы остаться в посольстве или предпочтете себе замену. Думайте. Но сдается мне, что с вами мы сможем сработаться.

— С вашего позволения, — кланяется посол Тамманских островов.

— У вас пять меро на принятие решения.

— Я непременно сообщу о нем.

Следом входит седариец. Он многословен и велеречив. Аж скулы сводит от пространных речей обо всем и ни о чем. У него нет претензий, он действительно вполне доволен, я не чувствую к нему отвращения и он практически не врет. Как к послу к нему нет замечаний, я даже не завожу разговор о его замене. Посоревновавшись с ним в изысканных речах, с безмерным удовольствием растекаюсь на очередном подобии трона и даю отдых своему языку. В голове звенит, а впереди еще представители гильдий и «шишки»…

Поздно вечером я послал всех слуг в «пешее эротическое» и потребовал ко мне начальника Тайной канцелярии. Таких оборотов речи от меня никогда не слышали, Эрилина нашли быстро.

— Мой свет, ты как? — Эрилин вошел в малый зал аудиенций.

— Полог, — ворчу я. — Тишины, который.

Нас окутывает знакомый пузырь.

— В гробу я видел эту болтовню! — ору я.

— Протокол есть протокол.

— Перепишу протокол к чертовой бабушке!

Эрилин морщится от громкости моего возмущения.

— Не знаю, что это за бабушка такая, но давай мы лучше пойдем в твои покои.

Он извлекает меня из зала, кормит ужином, дает немного отдохнуть и делает массаж. Тиилин дрыхнет где-то у Эрилина в комнатах, переутомившись на занятиях с Ламиннаденом, и я всецело принадлежу Дивному Цветку.

— Терпи, — уговаривает он меня, разминая плечи. — Завтра отсидишь положенное время на троне во время праздника, получишь подарки и сможешь расслабиться.

— Лучше расслабь меня сейчас сам, — требую я, переворачиваясь на спину. — Вот прямо здесь.

Массажный стол достаточно крепок, чтобы выдержать некоторые акробатические упражнения двух человек.

Эрилин забирается на стол, и мы целуемся, пока я воюю с флакончиком масла и подолом туники. Насаживается он сразу, без подготовки. Хоть и туговато, но я не протестую — Эрилину явно нравится. Мы занимаемся любовью долго и неспешно, достигаем двух совместных оргазмов и лежим в обнимку в блаженном состоянии покоя.

========== 20. ==========

Второпях портные сделали подол парадного тами на несколько сантиметров длиннее, чем надо. Его принесли в последнюю минуту и не успели ничего переделать. Нет, могли бы, но у Лаака уже началась паника, и я решил, что как-нибудь справлюсь. Само тами порадовало: фиолетовое (далеко от розового они не смогли уйти, ага), с вышивкой мелким черным жемчугом. Честное слово, когда меня обрядили в километры ткани, почувствовал себя девицей на выданье.

Теперь мне приходится очень аккуратно делать каждый шаг. Ладно, пофигу. Вплываю в большой зал, где толпятся разряженные люди. За мной идут Лаак, Ламиннаден, Эрилин и Тилька. Плюс куча охраны, которая ненавязчиво рассекает толпу, позволяя мне пройти. Иду, видя перед собой одну цель — трон, до которого нужно дойти и не упасть. Вот сяду и осмотрюсь как следует, а то за последними событиями даже толком не ходил по замку и не контролировал подготовку к празднику.

Дошагал, сел при помощи Тильки, шустро подавшего мне руку. Мой мальчик сиял сегодня: пепельная коса, перевитая аметистовыми нитками (я настоял), чокер с моим гербом, черное тами, особенно ярко подчеркивавшее его красоту и изящность, россыпь браслетов-охранок. Как только я сел, Тиилин с позволения Лаака примостился на низенькую табуреточку у моих ног — задолбали меня похотливыми взглядами на мальчишку, и я решил таким образом показать кто у него хозяин. Лаак едва заметно дернулся, когда моя рука легла на плечо бывшего наложника, но при народе он, скорее, получил бы сердечный приступ от столь наглого нарушения мной протокола, нежели позволил бы сделать мне замечание. На том безмолвно и сошлись.

Большой тронный зал я видел лишь мельком, когда Эрилин устраивал мне экскурсию. С той поры он претерпел значительные изменения: каменные стены покрыли гобеленами, по всему потолку висели магические шары, сходясь в рисунок — дерево с раскидистой кроной и мощной корневой системой. По периметру стояли столы с угощением и выпивкой (даже ностальгия взяла по фуршетам моего мира). Народ аккуратно мигрировал, выстраиваясь, видимо, в порядке очередности поздравлений. Все это сопровождалось тихой музыкой с балкона — арфы, флейты и прочие мелодичные и приятные для слуха инструменты.

Лаак вышел вперед, разворачивая свиток….

Понеслось. Примерно нит я тупо сижу на троне, слушаю поздравителей, киваю, благодарю по протоколу, иногда показываю долю эмоций (сжимаю руку на плече Тильки) и слушаю-слушаю-слушаю….

— …. хотел бы преподнести вам в подарок от имени короля Седарии этот великолепный бриллиант!

Я пропустил большую часть витиеватых поздравлений седарийца, вновь сосредоточившись на его словах только после того, как он отступил в сторону, позволяя выскользнуть вперед тоненькой фигурке. Седариец при этом сам сиял почище бриллианта, помогая снять широкий плащ «подарку». По залу прокатился восхищенный вздох, а мне захотелось побить посла чем-нибудь тяжелым по голове. Раз пять, а лучше семь.

Фигею я в этом зоопарке — мне опять подарили женщину. Я тут гаремных раздариваю, а мне опять дарят. И за вечер эта — третья. Сбоку послышался сдавленный смешок — Тилька явно заметил всю глубину моих страданий.

Ничем не показывая своего недовольства, улыбаюсь и киваю. Девчонка хороша: тонкая-звонкая, не особо фигуристая, но очень гармонично сложена. Смуглокожая, с пронзительными серыми глазами. Хорошо еще, что одежда на ней вполне закрытая, я чуть не передернулся, вспомнив, в каком виде передо мной впервые Тиилин появился. А потому без особого интереса оглядываю очередную кандидатку на освобождение или передаривание и произношу слова благодарности.

«Бриллиант» не особо доволен моей пофигистичной реакцией, но следом уже идет следующий даритель, и девушка закутывается в плащ, позволяя увести себя двум слугам из гарема.

Островитянин порадовал оружием, что мне понравилось гораздо больше. Жаль, по протоколу нельзя было встать и рассмотреть все в мелочах, так и сидел, глотая слюни и пялясь издали на изумительные парные клинки — узкие, длиной около шестидесяти сантиметров, чуть изогнутые и с небольшими сверточками ткани на рукояти. Насколько я помнил — эти сверточки разворачивались в широкие лоскуты яркой ткани и хорошо отвлекали противника во время боя. Правда, координация должна быть отменная, иначе сам рискуешь запутаться в лоскутах на потеху противнику. Стоят такие парные мечи с Тамманских островов как чугунный мост с отделкой золотом, поскольку состав стали и способы изготовления клинков держатся в строжайшем секрете.

— Повелитель!

Упс! Не о том думаю!

Островитянин уже откланивался, но в его глазах я отчетливо видел плясавших чертиков — мужик определенно оценил мою заинтересованность в оружии.

Святые ежики, как мне хочется слезть с этого трона, засесть за стол и нормально выпить за свое же здоровье! Без вот этих вот этикетных извращений! Уже и жрать хочу зверски! По внутренней кукушке и одеревеневшей заднице понимаю, что сижу без движения почти три часа! Остались всего несколько человек. Как бы потом еще встать, не опозорившись странной походкой. Тиилин иногда ежится, но ему, как и мне, нельзя двигаться и мы в равной степени ожидаем конца бесконечных высокопарных поздравительных речей.

Удар в сердце нанесли старейшины гильдий — преподнесли в подарок двух парней. Тиилин аж напрягся и расслабился только после того, как я едва заметно сжал ладонь на его плече. Ибо нефиг. Мальчики, конечно, хороши — близнецы, ко всему прочему, но на них я Тиилина точно не променяю. У этих на физиономии написан уровень интеллекта — «подстилки обыкновенные», которые, ко всему прочему, даже не удосужились презрение скрыть, когда посмотрели на сидящего у моих ног Тиилина. Меня так вообще одарили взглядом а-ля «мы все про тебя знаем и ты будешь у наших ног!». Тьху! Первые кандидаты на вылет из гарема, желательно, без выходного пособия.

Лаак начал сворачивать список, что стало сигналом присутствующим — «расслабляемся и делаем, что хотим». Включая меня и Тиилина.

— Крия! — выдохнул я, поднимаясь с трона, при помощи Тиилина. Кажется, ноги дрожали у нас обоих. Эрилин сочувствующе посмотрел на нас и быстренько так ретировался в сторону островитянина.

Не понял?

— Повелитель! Вы же не выгоните меня, я смогу и дальше спать в ваших покоях? — тихо спросил обеспокоенный Тиль.

— Размечтался! — фыркнул я. — Так просто от меня не избавишься.

— Благодарю, Повелитель! — Тиилин сжал мою руку и склонился, поднося ее к своему лбу. Это был знак наивысшей признательности у свободных людей. Мальчишка меня радовал.

— Лаак! — позвал я Советника, вознамерившегося предать меня в пользу стола с едой. — Всех, кого мне сегодня подарили, проверь. Парней сбагри кому-нибудь — чем быстрее, тем лучше. Девушек пока оставь. Хотя…. От второй тоже избавься.

— Сделаю, — Лаак умоляюще посмотрел на меня и покосился на столы.

— Иди уже, — махнул я рукой.

Счастливец! Он-то мог поесть спокойно, а ко мне уже рвались несколько человек.

Какое-то время я терплю пустую светскую болтовню с несколькими придворными, которые увиваются вокруг меня, рассыпаясь в комплиментах. На Тиилина они посматривают с осторожностью (и правильно делают), обходя его по широкой дуге. Боятся. Слухи здесь разлетались с небывалой скоростью, показательной высылки гаррийского посла хватило для науки.

Четверть нита болтовни и я готов сожрать этих пустобрехов. Достало.

— Тиилин, будь хорошим мальчиком, — киваю я Тильке в сторону столов, отпуская его плечо. Благо, что ноги вроде перестали дрожать и стоять я могу самостоятельно. Тиль улыбается и стартует к месту назначения.

— Говорят, прежний правитель был склонен к полноте, а потому все протоколы написаны так, чтобы не допустить переедания на длинных встречах, — просвещает меня Ламиннаден, своевременно отогнавший от меня придворных. — За точность сведений не поручусь, но ваш отец действительно был слегка полноват.

— Какая прелесть! — сварливо отвечаю я. — Он, значит, страдал полнотой, а я теперь мучаюсь с голодухи!

К счастью, ко мне ужом сквозь толпу проникает Тиилин с большой тарелкой, заваленной всякими вкусняшками. Следом идет Эрилин и замыкает шествие Натан с подносом, уставленным кубками с вином.

— Кто-то мне говорил, что я могу уйти после поздравлений. Не подскажешь — кто? — обращаюсь к Эрилину. У него безмятежный вид.

— Мой Повелитель, нельзя же лишить ребенка такого праздника, — Ламиннаден показывает на Тиилина, с восторгом разглядывающего пестро одетых людей. Тилька так увлечен, что не обращает внимание на сказанное архимагом. Нашли тут праздник — скукота и никакого задора!

— С процентами заплатишь! — предупреждаю я Эрилина. — И ты тоже! — Ламиннаден вздыхает.

В общем-то, больше ничего интересного не происходит. Совсем. Мы перекусываем, перебрасываемся ничего не значащими фразами, наблюдаем за поведением других. Поздно ночью я избавляю присутствующих от своей персоны и гордой походкой сваливаю в покои. И уже там напиваюсь до звездочек в глазах в компании Лаака, Ламиннадена, Эрилина и Тильки.

========== 21. ==========

    Комментарий к 21.
    Глава немного кровожадная, слабонервным читать осторожно. 
Утром я страдаю похмельем, которое быстро лечит в купальне Тиилин. Получив способность спокойно смотреть на мир, вдохновляюсь так, что Тиль выползает в спальню на полусогнутых ногах и с ноющей попой, но счастливый до безобразия. Ему нужно к Ламиннадену на уроки, а мне на очередные аудиенции и обсуждение уже вполне реальных вопросов и проблем. Эрилин опять успел куда-то убежать.

Лаак счел возможным допустить ко мне слуг, и теперь одевают нас в четыре руки. Вначале меня, а потом трепыхающегося Тиилина, который к такому обслуживанию не привык и жутко смущается. Слуги — уже пожилые мужчины, умиляются над краснеющим парнишкой и явно хотят поиграть «в куклы», настолько Тилька им нравится (была бы их воля, под предлогом подгонки одежды Тилька перемерял бы весь свежеприобретенный гардероб, а не жалкую треть с моего молчаливого согласия). Во мне на минуту даже просыпается ревность, но ни один из них не позволяет себе лишнего, и я просто наблюдаю за процессом одевания и причесывания Тиля. Да уж, точно куколка, самому хочется поиграть подольше.

Мужики постарались на славу, и я отпускаю и слуг, и опаздывавшего к архимагу Тильку. По замку иду в сопровождении близнецов, чувствую себя взрослым и самостоятельным. А уж когда на «совещаниях» умудряюсь во всем разобраться и почти не прибегаю к помощи Советника, то гордость во мне грозится расплескаться во все стороны, так я доволен собой!

В беготне и делах оборот Крии пролетает мгновенно и незаметно. Я жажду поехать на прогулку по городу, каждый вечер донимаю нытьем Лаака. Советник сдается не сразу — он торопится разобраться со всеми накопившимися вопросами, но все же обещает несколько выездов с проверками в гильдиях: «Как только закончим со всеми делами, а пока — сад на верхнем уровне и прогулки во дворе на нижнем. И то, если сил у тебя хватит!».

К концу подходят бесконечные обсуждения животрепещущих проблем, наступает временное затишье. Я просто ем, отсыпаюсь и тренируюсь до изнеможения. Вот тоже странно — в прошлой жизни единственный спорт, который я признавала — это секс. А тут прорвало с избытком. До такой степени, что мастера периодически просят выходные и уходят тренировать охрану и солдат — там им не приходится так напрягаться, как со мной. Эрилин вечерами гоняет меня с Ключом, Тиилин учится. Ночами я то с Тилькой, то с Эрилином, то с ними обоими. Лаак и Ламиннаден блаженствуют друг от друга, успокоившись насчет меня. Идиллия по всем фронтам. Попаданство — вполне хорошая штука, если удачно попасть.

И все вроде идет спокойно и тихо, пока однажды ночью я не просыпаюсь от плача. Подрываюсь, но в тишине спальни лишь мерное дыхание Эрилина и Тиля, которые спят в обнимку. Тем не менее, я слышу плач — слабое хныканье. Продирает морозом по коже, настолько жутким кажется хныч, да еще и темноте — витраж с приходом холодов почти не светится по ночам. Откуда?

Тиль ежится, и я осторожно встаю — если он начинает мерзнуть, то подкатывается ко мне и греется, забираясь верхом. А меня беспокоит звук и не хочется будить парнишку. Покрываюсь мурашками и торопливо шлепаю в гардеробную — искать теплую одежду.

От моих передвижений просыпается Эрилин и сонно трет глаза.

— Мой свет?

— Беспокойно мне. И кто-то плачет, — поясняю я, одеваясь.

Эрилин прислушивается.

— Тебе точно не показалось? Я ничего не слышу.

— Точно.

Эрилин аккуратно выпутывается из рук Тиля и подтыкает одеялом со всех сторон. Тиль мелкий и вечномерзнущий, укутывать его уже вошло у нас в привычку.

— Б-ррр! — передергивается он. — Подожди меня.

Жду. Эрилин упаковывается в теплые штаны, тунику и жилет, натягивает сапожки и деактивирует амулеты. Чуть поколебавшись, за отворот жилета втыкает несколько спиц, а на пояс вешает два кинжала.

— Иди на звук. Только не спеши, мало ли что.

Эрилин оставляет у двери Нэтана, Натан идет с нами. Эти близнецы вообще спят когда-нибудь?

Пустые галереи полны шорохов и отзвуков, но среди них я больше не слышу ничего похожего на плач. На шестой уровень меня не тянет, и мы спускаемся на четвертый. Пустота и тишина, навстречу попадаются только четыре стражника, делающие обход.

Третий. Здесь гарем и комнаты слуг. Беспокойство усиливается, хотя по-прежнему ничего не слышу. Мы проходим комнаты слуг, кое-где слышны голоса и смех, но они меня не волнуют. Ведомый беспокойством, я прохожу несколько залов, кручусь на пятачке, где расходятся сразу три коридора, и вновь выхожу в галерею. На этом уровне остался только гарем. Тот самый гарем, куда я ни разу не входил и откуда ни разу никого не вызывал после покушения. Эрилин тормозит меня у самой двери и кивает Натану. Телохранитель распахивает двери, закрывая меня телом.

Нас оглушает гомон женских голосов и визг при появлении в дверях Натана. Все стихает, когда он отходит в сторону, являя меня женскому царству. Ночь глубокая, а многие не спят.

— Повелитель… Повелитель.… К нам пришел Повелитель! — слышу я возгласы. — Приветствуем, Повелитель!

Ко мне спешат четыре девушки. Память выдает их имена и то, что с этими Он точно спал, потому они ведут себя более нагло и развязно. Эрилин отступает на шаг, позволив наложницам окружить меня и обнять.

— Повелитель! Мы так скучали! Почему вы нас не звали? — они вжимаются в меня телами, шепчут, соблазняют, уверенные в своей красоте. Мы стоим в общей комнате, где девушки могут посидеть на мягких диванах и пуфиках, полюбоваться цветами и послушать пение птиц, которых подарили мне на праздновании дня рождения. Из комнат постепенно выходят другие наложницы, кланяются и приближаются, пока не собираются вокруг меня все. Сонные и растрепанные, но по правилам, если я пришел, то никто не заставляет себя ждать. Улавливаю гневные перешептывания по поводу Эрилина — слухи, что я приблизил его к себе и помимо него сплю с еще одним парнем, уже давно циркулируют в гареме.

Беспокойство перерастает в тревогу. Облепили меня так, что приходится рыкнуть на девушек, в испуге отскочивших подальше.

— Где-то здесь? — спрашивает Эрилин, игнорируя презрительные и гневные взгляды.

Я киваю — да, точно где-то здесь.

Мы идем проверять комнаты. Все они одинаковые — не слишком большие, уютные, роскошные в обстановке и полны цветов. Но даже цветочный аромат не способен перебить гнилостный запах, который я начинаю чувствовать. Он настолько реален, что у меня заложило нос.

В комнатах пусто. Выхожу в общее помещение.

— Повелитель что-то ищет? — вперед отваживается выступить одна из наложниц.

— Молчи, — бросаю я ей, когда понимаю, что меня тошнит от ее вида.

Да где же это? Тело сотрясает от нервной дрожи, я начинаю злиться. Повторно иду по комнатам. И вдруг в одной ловлю отзвук чужой боли. С кровати летят подушки, покрывало — пусто. Пусто в шкафу, где висят только парадные тряпочки. Пусто и под кроватью. Замечаю большой сундук, который принял за пуф — он квадратный и покрыт узорчатой тканью.

— Эрилин! — зову я, откинув крышку.

Эрилин белеет от гнева, увидев скорчившегося в сундуке малыша. Тот без сознания, поэтому я и не слышал больше плача. Извлекает ребенка. Ему от силы лет пять, маленький, худенький и покрыт жуткими синяками и кровоподтеками. Каштановые волосы неровно обрезаны. По руке, бежит струйка крови — на шее ребенка длинный порез. До боли знакомое лицо заплыло синяками.

Кто?

Ладонь ложится на лоб мальчика.

Меня швыряет в его жизнь. Короткую, полную боли, чужой ненависти, разочарования и желания отомстить. Надежды на перемены, когда мучительницы уходят, а затем непрерывные побои и издевательства. За то, что родился. За случайное счастье одной и пустые надежды другой. За то, что так похож на….

Отнимаю руку и смотрю на алые полосы на пальцах.

Вспыхивает фиолетовая вспышка, потеки крови выгорают на моей ладони. Таращусь на нее в недоумении, не в силах осознать, хотя и так все ясно.

— Это твой сын! — пробивается сквозь поток видений ошарашенный голос Эрилина.

Эрилин держит дитя, пока я прихожу в себя. И отказывается мне его передать, отступив на шаг. Я понимаю, что не в состоянии вести себя адекватно и не спорю.

Наложницы шарахаются от нас подальше, когда видят ребенка на руках Эрилина. Он держится подальше от меня — я в ярости и она требует выхода. Эрилин прекрасно понимает, что меня бесполезно останавливать и отходит в сторону, укутывая ребенка в прихваченное с дивана покрывало.

— Натан, запри дверь. Встать к стене!

Наложницы встают в одну линию. Кто-то всхлипывает, кто-то плачет, а кто-то просто стоит спокойно, понимая, что все кончено.

Я останавливаюсь рядом с той, что издевалась над моим сыном несколько долгих лет. Над маленьким ребенком, вымещая всю свою мелочную ненависть и зависть. Она стоит смирно, пока моя рука не ложится на ее шею, сдавливая и перекрывая дыхание. От нас во все стороны разбегаются остальные — по моей руке бежит фиолетовое пламя. Девка отчаянно пытается выдраться, когда вспыхивают ее волосы и даже умудряется заорать, но огонь переходит на одежду, а мои пальцы сжимаются все сильнее. Я почти не слышу нечеловеческого воя, скатившегося в сипение.

— Зачем же ты так? — мой голос бесплотен и сух, сознание милостиво делится надвое, позволяя мне частично уплыть в темноту, пока я вершу казнь.

Глаза наложницы почти вылезают из орбит, кожа краснеет, покрывается волдырями, которые лопаются и сочатся сукровицей. Ее хватило ненадолго — в какой-то момент она перестает дергаться и обмякает в моей руке. Я отпускаю мертвое тело, стряхивая с руки черные жирные ошметки, и поворачиваюсь. Нахожу взглядом побелевшего Эрилина, отчаянно прижимающего к себе дитя и Натана, стоящего возле запертых дверей гарема — наложницы пытаются выбраться из этого ада, практически раздирая тело моего телохранителя, но Натан намертво держит дверь.

Воцарившаяся тишина заставляет девок обернуться. Я указываю им на пол перед собой. Обезумевшие от страха, они ползут ко мне, умоляя пощадить. Выдергиваю из общей массы трех подаренных мне наложниц, которые не участвовали в избиении и ни разу не мелькнули в сознании ребенка, и толкаю их к двери.

— Вон! — говорю я Эрилину, Натану и скулящим новеньким.

Они выметаются, похоронным гонгом хлопает дверь, возвещая оставшимся: «Казнь не закончена». Гарем превращается в филиал Ада….

Вначале я ищу тех, кого видел в воспоминаниях ребенка. А потом просто добиваю оставшихся. В их пустых глазах больше ничего не остается кроме ужаса и страха передо мной, им больше незачем жить.

Полчаса спустя я опускаюсь на диван и застываю. В ноздрях приторный запах жареного мяса, гари, экскрементов и безумия. Безумия, которое надолго поселилось в этих стенах, после учиненного мной. Сил больше нет, как нет и ярости, дотла спалившей всех, кто позволил поднять руку на мою плоть и кровь. Есть только одна мысль, долбящая остатки моего разума — Он знал. Он знал, кобель, что служанка родила и ничего не сделал! Он промолчал и постарался забыть, что видел в коридорах замка мальчишку, похожего на него. Видел случайно, когда служанка, располневшая после неожиданной беременности, украдкой провела мальчика на кухню.

Я вновь вижу то, что успело показать мне сознание казненной наложницы. Да, Его…. Нет, теперь уже МОЕГО сына родила обычная служанка, убиравшая покои Повелителя. Как-то раз она попалась ему после нехилой пьянки и тот затащил ее в кровать. Служанка слепо обожала правителя и даже не подумала сообщить о беременности — ей просто хотелось вырастить ребенка и видеть перед собой свидетельство сбывшейся мечты. На свою беду, она однажды притащила ребеночка в замок и поделилась радостью с наложницей, с которой всегда сплетничала, когда убиралась в гареме. Про отца она не сказала, зато наложнице хватило одного взгляда, чтобы понять, чей это ребенок. К тому времени ей смертельно надоело ублажать правителя. Хотелось родить ему и возвыситься, но Повелитель усердно избегал отцовства, и только такая злая шутка судьбы позволила появиться на свет мальчику, чья мать не желала никаких богатств, а отец и вовсе не помнил, что по пьяни трахнул мимоходом прислугу. Служанку убили в городе, а мальчика передали наложнице, подкупившей пару стражников. Со временем, на ребенке стали вымещать недовольство почти все наложницы. Он стал олицетворением несбывшихся надежд. А уж после покушения женщины окончательно отчаялись и озлобились — их хозяин завел себе мужиков и думать забыл про гарем, да еще и распустил половину гарема на волю или передарил.

Скручивает от боли и в глазах проясняется, словно проморгался после воды — меня внезапно вышвырнуло в реальность. Оглядываюсь по сторонам, и меня выворачивает желчью на обугленный труп у моих ног. Твою мать! Как?! Как я мог так сделать?! По всей комнате валяются кучи пепла или такие вот черные запекшиеся тела. Неужели это я смог такое сотворить?

И нестерпимо воняет. Крия, как же воняет! Меня все тошнит и тошнит, пока в желудке не остается вообще ничего.

Дверь распахивается. В гарем опрометчиво влетают Лаак и Ламиннаден, но тут же останавливаются и сползают по стене. Я слышу, как их рвет. Позеленевший Эрилин, зажимает нос полой туники, бежит ко мне и тянет за руку, вытаскивая из этой клоаки наружу. Стража бросается от нас врассыпную, стоит им учуять вонь, тянущуюся за мной шлейфом.

Падаю на каменный пол, неслабо приложившись коленями и локтями. Эрилин пытается поднять меня, но тщетно, я лишь переворачиваюсь на спину и пытаюсь вдохнуть свежий воздух и раздираю тами на груди. Никак не получается, все хуже и хуже, в глазах уже начинает темнеть, но тут до Эрилина доходит и он резко ударяет меня по груди, выбивая остатки вони из легких и делает мне дыхание «рот в рот», заставляя тянуться за ним и вдыхать. Меня только что рвало, но ему наплевать — он просто хочет, чтобы я дышал. Впервые на моей памяти искусственное дыхание делают человеку в сознании, но именно это приводит меня в чувство. Все еще воняет, но теперь во рту привкус цитруса, мне гораздо легче.

— Вставай, — Эрилин бледный, с трясущимися руками. Любое мое недомогание мгновенно отражается на нём. — Вставай, нужно к лекарям. Немедленно. Ну же! Вставай! Не смей терять сознание!

Встаю. Впрочем, идти нам не надо — маги-лекари уже торопятся к нам.

— Где мальчишка?! — вдруг вспоминаю я и хватаю Эрилина за руку. — Куда ты его дел? — цепляюсь за него так, словно от этого зависит моя жизнь.

— Успокойся! — Эрилин разжимает мои пальцы, и я вижу, что на его запястье остались багровые следы. — Он с Тиилином, телохранителями и лекарями. Все, все хорошо. Мальчик живой, ему вправили руку и все залечили! Да успокойся же!

— Где?! — продолжаю цепляться за него я.

Кошмар вокруг внезапно выключается.

========== 22. ==========

— Где ребенок? — первый вопрос, который я задаю, едва открыв глаза.

— С Тиилином в моей спальне.

Эрилин откладывает книгу и садится рядом.

— Как ты себя чувствуешь?

— Относительно нормально. Сколько я уже без сознания?

— Три меро.

— Сколько?!

— Три меро. Ты опять исчерпал себя почти досуха, пока «резвился» в гареме.

Я вспомнил, что натворил. Горящие тела, вопли, запахи. И….

— Эрилин.

— Что? — прохладная ладошка легла на мой лоб. — Слава Крие, жар тоже спал. Его ни один лекарь не мог сбить.

— Почему я ничего не чувствую?

Я действительно ничего не чувствую, убив почти десяток наложниц. Внутри меня пустота: никаких угрызений совести, жалости, чувства вины или чего-то подобного. Ни-че-го. Вообще. Эрилин правильно понимает мой вопрос.

— Потому, что ты не убил их, а казнил. Заслуженно. Эмоциональное истощение — последствие магического, через пару меро должно пройти. Куда важнее сейчас — это твой свежеприобретенный сын, которому, между прочим, уже пять ярэ.

— Как он?

— Плохо. Все физические повреждения ему излечили, но малыш все время плачет, боится и подпускает к себе только Тиилина. Нам пришлось его усыпить, чтобы лекари смогли вылечить его, — Эрилин сжимает мою руку, подбадривая. — Надеюсь, что это пройдет постепенно.

— Скажи, чтобы не пускали к нему женщин.

— Уже. Тиль — умничка, сразу заметил, что малыш паникует в присутствии женщин, и попросил меня распорядиться об этом.

— Хорошо. Хочу его увидеть. Помоги накинуть что-нибудь, не зови слуг.

Я встаю, с помощью Эрилина одеваюсь и иду на его половину. Несмотря на трехдневный сон, мне не хочется есть. Мне ничего не хочется, кроме как увидеть ребенка. Не думаю, что во мне взыграл материнский инстинкт, вернее — отцовский, но сам факт, что у меня теперь есть сын, о котором необходимо заботиться, изрядно напрягает.

Тиилин сидит в кресле рядом с кроватью и вслух читает какую-то сказку. На кровати обитает мальчишка, которого мы вытащили из гарема, жмется к стене и слушает, приоткрыв рот. Тихий мелодичный голос Тиилина его явно завораживает.

От звука моих шагов оба вздрагивают и поворачиваются. Вот только если Тиилин искренне радуется при виде меня, то ребенок шарахается в сторону. Наверняка упал бы с кровати, не подхвати его Тиилин.

— Мой господин! — Тилька сияет. — Священный Крия, вы в порядке! Я так ждал вашего пробуждения!

Говоря все это, он умудряется не выпускать из рук отчаянно брыкающегося ребенка.

— Тише, маленький! Это твой отец, он ничего плохого тебе не сделает! Ну-ну, успокойся, все хорошо! — снизив голос до шепота, успокаивает Тиилин малыша. Постепенно тот затихает и настороженно наблюдает за мной.

— Он очень хороший мальчик, просто немного боится всего, — Тиилин умоляюще смотрит на меня. — Он обязательно поправится! Вот увидите! Просто подождите немножечко!

— Конечно, — соглашаюсь я. — Дай мне его.

Ребенок разревелся, как только Тиилин попытался отцепить его от себя. Во мне полыхнуло раздражение. Детский плач я ненавидел всегда.

— Повелитель, — как всегда, чуткий Тиилин улавливает мое настроение. —Не сердитесь на него.

— У меня немного болит голова от громких звуков, — отрезаю я. Перемещаюсь на кровать и хлопаю рукой рядом с собой. — Иди сюда вместе с ним.

Тиилин улыбается и с удовольствием садится. Дитё еще вырывается, но вскоре перестает, раз никто не стремится отобрать его у привычного Тиилина.

— Смотри, — я протягиваю руку малышу и создаю вестников. Мелкие, не рассчитанные на письма, бабочки-заготовки летают над моей ладонью.

Черт. Эрилин сказал же — два дня. Так почему мне внезапно хочется плакать, видя, как перепуганный мальчик с неожиданным восторгом тянется к призрачной бабочке?

Бабочки вспорхнули стайкой и перелетели к малышу. Тот даже от Тиилина отстранился, когда его облепили мерцающие фантомы.

— Красиво! — мальчик подносит к лицу палец, на который села крупная бабочка и медленно раскрывала крылья.

— Повелитель? — Тиилин вдруг наклоняется ко мне.

В глазах рябит от слез, горячими ручейками сбегавшими по щекам. Бабочки разлетаются в стороны, когда я прижимаю к себе мальчишку и все же плачу. От неожиданности ребенок замирает и даже не дергается, пока я обцеловываю его личико.

— Мой, мой, мой! — шепчу я мантру, отказываясь отпустить обескураженного мальчика. — Как можно было? Мой, только мой сын!

Перебираю мягкие и шелковистые прядки каштановых волос, которые все же подровняли, и смотрю в серебристо-серые глаза. Обнимаю худенькое тело и понимаю — мое, не отдам никому! От внезапного переизбытка эмоций, которые захлестывают меня с головой, я смеюсь и плачу одновременно.

— Что у вас тут происходит? — в комнату входит Эрилин. — Мой свет, ты пугаешь его!

Тиилин беспомощно пожимает плечами. У него и самого уже слезы навернулись, но останавливать меня он не торопится.

— Мой свет, что ты….

Я перестаю слышать — весь мой мир суживается до маленького человечка, сидящего передо мной. Кажется, кто-то еще входит, но гораздо больше меня волнует мальчик, с любопытством глазеющий на фиолетовые потоки пламени, стекавшегося в озерцо между нами. Он не знает, что я могу навредить, и неожиданно доверчиво и смело погружает руки в теплое марево.

— Красиво! — вновь лепечет мальчик, когда в маленьких ладошках распускаются лиловые розы. Мое пламя ластится к мелкому словно кошка к хозяину.

— Маленький мой, — с нежностью зову я. Ребенок незамедлительно поднимает голову и смотрит на меня уже без страха.

— Виилмиан.

Лиловые розы вспыхивают всеми цветами радуги, истаивая и окутывая дитя молочной пленкой с аметистовыми прожилками. Виилмиан открывает рот и растопыривает маленькие пальчики, глядя, как пленочка впитывается. Трет кожу, на которой остаются слабые сверкающие разводы, стараясь понять, что же произошло, но тут над нами громом звучит:

— Наследник именован!

В комнате оказывается полным полно людей, включая Лаака и Ламиннадена. Я вижу летописца и хранителя библиотеки, нескольких придворных и непонятным образом затесавшегося в эту компанию островитянина. Висит торжественная тишина, мальчик начинает дрожать и бочком перебирается в ближайшее доступное укрытие — в мои объятия.

— Брысь! — я взмахиваю рукой, комната пустеет, оставляя меня в компании Эрилина и Лаака.

— Ну и что это было? — спрашиваю я у Лаака.

— Ты поименовал наследника! — возбужденно выкрикивает он. — Именование всегда проходит в присутствии свидетелей, хорошо, что Эрилинэрли прислал вестника! Я успел!

Это сколько ж мы тут игрались, хочется мне спросить, если он успел такую толпу собрать?

— Теперь в архивах появится запись, что сегодня был признан, введен в род и именован наследник! Священный Крия, такое событие!

Виилмиан закапывается в мое тами.

У меня отходняк после очередного раздвоения сознания на время именования. Мелкий уже не просится к Тиилину, не плачет, уже не дрожит. Предпочитает высунуть мордашку и крутить головой за Лааком — тот разве что по стенам не бегает.

— Остановись! — прошу я его. — Тошнит от твоего мельтешения.

— Завтра будет прием! — Лаак меня не слушает, он весь в грандиозных планах.

— Стоп! — знаю я его приемы. — Никаких приемов завтра! Я не позволю пугать ребенка всей этой кутерьмой!

— Но это же обязательно!

— Нет. Или устраивай прием без нас.

Физиономия Лаака может разжалобить кого угодно, но только не меня. Я не понимаю, почему Виилмиан перестал бояться столь внезапно и вообще ведет себя вполне спокойно, а тут еще и истеричный Советник. Не-не-не. Мой разум и без того скоро не выдержит таких виражей.

— Через оборот. И то, если Виилмиан будет готов. И протокол перепиши! Больше никаких приемов по старому протоколу! Новый без моего одобрения не утверждать!

По насупившемуся Лааку понимаю — он и хотел утвердить новый протокол без меня — это входило в его компетенцию.

— Ах ты, зараза! — завожусь я.

— Не кричи, ребенка напугаешь, — мягко говорит Эрилин. — Нам принесли обед.

Грозно фыркнув на Лаака, я подхватываю Виилмиана и мы идем обедать. Мелкий с Тиилином выметаются на балкон и устраивают там пикник, гордо игнорируя стол. Зато отдувается пушистый коврик, стащенный Тилькой в угоду ребенку из гардеробной.

— Удивительно, как он моментально освоился.

— Если бы не твоя магия и именование, то так и боялся бы. После именования Виилмиан стал полноправным членом твоего рода. Сейчас он окружен твоей магией, в которую ты вложил свои чувства: желание защитить, улучшить его жизнь и прочее. Фактически она блокирует его собственные эмоции: страх, недоверие, обиду, то унижение, что он испытал. Понятия не имею, каким образом ты догадался, но это стало самым верным решением в данной ситуации. Если подпитывать кокон почаще, то постепенно он забудет все произошедшее.

— Кстати, ты говорил, что я несколько меро буду неэмоциональным.

— Должен был быть. Видимо, в твоем случае накладывает отпечаток прошлая жизнь. Лично меня поражает, как быстро ты его принял.

— Но это же ребенок! — я беспомощно смотрю на Эрилина.

— И что? Ты о нем только узнал.

— Спишем все на мою сущность, — я пока не нахожу слов для объяснения.

Тилька щекочет мелкого и тот смеется — звонко, словно звенят колокольчики.

— Точно твой, — меланхолично отмечает Эрилин. Он недоволен. Отвернувшись от балкона, он быстро доедает мясо, допивает вино и встает.

— Мне нужно просмотреть отчеты.

— Хорошо, — откликаюсь я. — Приходи пораньше.

— Как получится, — кривится он и уходит.

Мне хочется остановить его и расспросить, но я отвлекаюсь на очередной взрыв смеха и любуюсь мальчишками. Хорошо, что Эрилин понавешал щитов на балконе — Тилька и Виилмиан носятся как угорелые. К вечеру Виилмиан устает и Тиилин укладывает его спать. Впрочем, получается, что я укладываю их обоих — Тиль утомляется не меньше ребенка. Кажется, я знаю, кого приставлю смотреть за Виилмианом. Шут знает, как Тиль успеет и учиться, и присматривать за наследником, но мелкий ему доверяет.

Ужин стынет на столе, я нервно меряю шагами комнату и жду возвращения Эрилина. Между прочим, я отправил уже пять вестников и не получил ни одного ответа. Шестая бабочка вырастает полуметрового размера и переливается моими обещаниями его выпороть, если не явится сию секунду.

Является. По-прежнему недовольный.

— Я же просил пораньше! — ворчу я.

— Я виноват, что у меня много работы? — Эрилин непривычно холоден.

— Опять? — я пристально смотрю на потупившегося начальника безопасности. — Куда твои замы делись?

— Никуда. Работают.

— Да что с тобой такое?! — я перехожу на повышенный тон.

— Ничего, — ровно отвечает Эрилин. — Когда мне освободить те комнаты?

— Что? — не понимаю я.

— У тебя появился сын, с которым нужно проводить время. Вряд ли ты отдашь его сейчас на обучение и воспитание.

А ведь и правда — Виилмиан с Тилькой сейчас спят в спальне Эрилина. Но если Тилька Эрилину удобен под боком — ученик как-никак, то Виилмиану ведь нужна полноценная детская комната!

— Вижу, ты об этом не думал, — делает вывод Эрилин.

— Не думал, — соглашаюсь я.

Блин, а как же…? С кем же мелкому спать? Со мной?

— Завтра перееду в другие покои.

— Никуда ты не поедешь! — возмущаюсь я.

— Ты отселишь Виилмиана? — логично уточняет Эрилин. — Мой свет, ты — мужчина. У тебя ночами совсем не те потребности, которые стоит удовлетворять в присутствии маленького ребенка. Понаставь я щитов и все равно — ни одна моя охранка не удержит ребенка, которого защищает магия Повелителя.

Об этом я тоже не подумал. Эрилин прав, надо что-то срочно придумать. Думать мне удобнее, уткнувшись в его живот. Эрилин не вырывается и смирно стоит, пока шестеренки в моей голове активно скрипят. Отбросив в сторону все условности, стараюсь рассуждать честно.

У Эрилина неимоверное количество разнообразных трав, настоек и оружия и никто не обрадуется, если ребенок умудрится в это влезть и надо срочно что-то с этим сделать! Несмотря на мои выплески: «Мой! Никому не отдам!» я не готов посвящать ребенку все свое время. Вот убить за него — запросто. И никуда не денутся мои обязанности и тренировки, да и выезды тоже. Обучать его все равно придется всему, что здесь привыкли впихивать в головы будущих правителей и нужно подобрать ему кандидатов в наставники — тот еще геморрой, но необходимо, в чем я самолично убедился на своей шкуре. Честно говоря, глупо было думать о том, чтобы Тиилин нянчился с наследником — он укатал его за какие-то три часа. У бедного парня не будет сил на учебу. Нужны гувернеры для Виилмиана. Воспитатели. Если оставить ребенка в той половине и перестроить комнаты в детскую, то мои покои точно станут проходным двором. И не смогу я изображать монаха и ночевать с ребенком, больше того, однозначно начну раздражаться, что мальчик мне мешает. А если исполнять закон о наследниках до конца, то это еще один ребенок. Минимум. И тоже к себе его селить? Ну нет.

— Ты никуда не переедешь, — отлипаю я от Эрилина и смотрю на него снизу вверх. — Для мальчика нужно будет обустроить детские комнаты. Кстати, на верхних уровнях, по-моему, были предусмотрены и детские покои, и обычные. Почему бы нам не перебраться туда?

Эрилин молчит. Мне вдруг отчетливо приходит понимание — Эрилин ревнует. Со мной он готов возиться, а вот наследники — извините, подвиньтесь. Гордый Дивный Цветок в очередной раз решил проблему в своей манере и исключительно для себя, забыв перед этим со мной нормально поговорить. Как в прошлый раз с Тиилином.

— Знаешь, мне кажется, тебя точно надо отшлепать, — сообщаю я ему. — Опять надумал всякие глупости? Вешай щиты. Тилька сам разберется, что к чему, если вдруг Виилмиан проснется.

Эрилин активирует горсть амулетов.

Не сказать, чтоб я был поклонником садо-мазо, но бестолковая блондинка на моих коленях, стонущая от боли в багровой заднице, весьма и весьма возбуждала.

— Буду тебя так наказывать каждый раз, как только ты опять надумаешь оставить меня одного, — я довольно скалюсь. — Всю ночь будешь отрабатывать.

Он и отрабатывает. Утром я оставляю измученного Эрилина спать, а сам ползу в купальню. Там мне становится легче, можно и насущными вопросами заниматься. Готовиться к очередному переезду, например.

========== 23. ==========

Очередные покои мне нравятся больше предыдущих — они просторнее, светлее и есть выход в сад. Сад, кстати, шикарно облагородили, подновили решетки-беседки-лавочки и теперь там можно отдыхать, спать и практически жить. Там тепло несмотря на похолодание — маги умудрились сделать постоянный защитный купол. В общем, не совсем легкими движениями рук обычный сад превратился в зимний. Красота!

Пять комнат с купальней и двумя отдельными туалетами мы поделили: я и Эрилин заняли по две комнаты, последнюю отдали Тиилину, стремительно обраставшему книгами, свитками, тетрадями и одеждой.

Для Виилмиана оборудовали покои напротив моих. Там я от души порезвился с дизайном — в спальне оборудовали некое подобие детский стенки: развесистое дерево с кроватью на развилке и кучей всяких веревочных лестниц на ветках. Конечно, все было увешано страховками, как магическими, так и обычными в виде сеток. Ребенок первые три дня с дерева слезал только на горшок сбегать и перекусить. До таких изысков с детскими тут еще не додумались, и, как и в случае с чокерами у Лаака загорелись глаза, в которых заработал счетчик — он и ту идею с выгодой для казны пристроил, и эту вот вознамерился. Пожалуйста, мне не жалко. Все равно мое содержание из этой самой казны и оплачивается — больше заработаю, шикарнее жить буду. А мне еще наследника-другого надо сообразить. На удивление, но эта мысль больше не вызывала у меня состояния паники. В конце концов, не мне девять месяцев ходить с животом, страдать токсикозом, перепадами настроения и прочими «приятностями», которые я не раз наблюдал у беременных подруг. Вопрос только в подходящей женщине, на которую у меня точно встанет. Развитие местной медицины еще не дошло до искусственного оплодотворения, а учитывая мой статус, несолидно бегать от непосредственных обязанностей.

Вдохновленный проснувшейся энергией, я гонял всех от рассвета до заката. Эрилин ухайдакался, но перестроил всю службу безопасности. После очередной порки у него скорость принятия решений увеличилась вдвое. Мстил, правда, — через ночь заставлял пользоваться Ключом, не давая мне высыпаться. Лаак спешно переписывал протокол в …цатый раз. Мне все время не нравилось то, что он предлагает: то времени на расшаркивания слишком много припишет, то лишний прием воткнет, то обстановка перестает быть томной даже в проекте. Плюсом на него взвалился поиск учителей для Виилмиана. Хоть я и запретил временно трогать мальчика с уроками — пусть хоть немного отойдет от переживаний, но подбор будущих гувернеров и учителей все равно начался. Пока же мелкий был под присмотром Натана и Нэтана. Иногда к ним присоединялся Тиилин, и тут впору было уходить в окопы — мальчик оказался гиперактивным, а Тилька и рад был побеситься с ним заодно. Подозреваю, что все дело было в моей магии — чем активнее вел себя я, тем шустрее становился Виилмиан. «Кокон» я обновлял ежедневно, надеясь на более быстрое восстановление психики парня. Эрилин предложил через пару оборотов сделать паузу на пару дней и посмотреть, как Виилмиан будет себя вести. Но до этого еще дожить надо было.

Ламиннаден всерьез взялся за магов-природников, которые пытались возникать на тему «Сколько же можно замок-то разрушать?!». Рисковые мужики решили повысить цены на свои услуги — мол, правитель резвится, а мы тут вечно восстанавливаем! Ну-ну. Из рук ушлого (как выяснилось) архимага бесплатно никто не ушел. Оказывается, Гильдии магов тут не было, а теперь есть. С ежегодным взносом, естественно, в казну государства и ущемлением особо недовольных и обнаглевших магов.

Эрилин вроде бы свыкся с мыслью, что я его от себя отпускать не собираюсь. Лаак с Ламиннаденом смахивают на типичную влюбленную парочку: обнимашки, поцелуйчики тайком. Тиилин по уши в учебе и счастлив до безобразия. Даже Виилмиан вполне адекватно себя ведет, уже не шарахается от женщин и вовсю пользуется угодливостью слуг, которые от него в таком же, как от Тиилина, восторге. В общем-то, все идет до тошноты хорошо. Даже скучновато немного стало.

Честно отсидев положенные два нита (а это целых пять часов в привычном понимании, чтоб вы знали!) на встрече с главами гильдий, я удалился в сад и принялся трапезничать. Еще немного и пришлось бы позориться перед почтенными стариками бурчащим животом! К счастью, первыми сдались главы Гильдии ткачей и Гильдии швей — милая семейная пара и дня не проживавшая без скандала. Веселые старички, не стесняясь, заявили, что «негоже Повелителя столько времени мучать без перерыва!» и попросили отложить оставшиеся вопросы на следующий день. Собственно, мы все единогласно поддержали их и разбрелись из Малого кабинета на обед. У меня по плану еще стояла проверка занятий с Виилмианом и разговор с Тиилином.

— Мой Повелитель!

— Ну и чего такого случилось, что мне поесть спокойно не дают? — высокомерно прозвучало как-то, аж стыдно стало. Но я такой голодный был, а физиономия слуги не предвещала ничего хорошего.

— Ваш сын! Он упал в спальне с дерева!

Слуга сбледнул, когда мои брови поползли вверх. Для справки — на этом дереве столько сеток понавешано, что при всем желании не удалось бы упасть и повредиться. Эрилин лично ставил магические, а обычные я сам проверил — выдерживали мой вес! С учетом падения!

— И? — медленно ставлю бокал с вином на стол и понимаю, что еще немного и меня опять понесет не в том направлении. Как бы потом сад не пришлось восстанавливать.

— Руку сломал…. — пролепетал слуга. — Лекари срастили, но у мальчика началась истерика и он никого не подпускает к себе! Господина Эрилина нет в замке, а господин Тиилин тоже не смог его успокоить. Меня за вами послали!

Чудненько. Этого еще не хватало. Понятия не имею, как я пять уровней до помещений магов-лекарей пролетел. Кажется, избыток энергии ушел на мое ускорение, но и то хорошо — хоть немного стравил.

— Пааапааа! — Вилька меня почуял еще на расстоянии и завопил, срываясь на визг. Влетев в кабинет, я обнаружил сына, сидящего в углу и двух лекарей, пытавшихся мимикрировать под стену. Вилька рванул ко мне, споткнулся, кубарем пролетел пару метров и угодил в мои руки, после чего вцепился в меня так, словно его тут пытали. Кожа ребенка шла фиолетовыми полосами, у ребенка явно была температура, да и зеленоватый цвет лица мне не понравился категорически.

— Повелитель! — маги бухнулись на колени.

— Кто старший сегодня? — процедил я, пока Вилька рыдал, уткнувшись мне в шею.

— Я, — голову поднял молодой парнишка. — Повелитель, мы срастили перелом, но тут у вашего сына началась истерика. Мы так и не поняли, в чем дело. Предполагаю, что из-за магического вмешательства началась реакция с вашей защитной магией. Хотя такого эффекта не должно было быть!

— Он говорит правду! — из соседнего кабинета вышел Тиилин. Встрепанный, с разорванным рукавом туники и царапинами на щеках. Виновато улыбнулся. — Простите их, мой господин, лекари сделали все правильно.

Правду говорит — это я и так чувствую.

— А с тобой что? — поинтересовался я. Вилька посмотрел в сторону Тиилина, вздрогнул и залился очередным потоком слез.

Тиилин выразительно посмотрел на Виилина.

— Ясно.

Сев на кушетку, я начал обновлять защиту. Заодно и разбирался в цветовых всполохах — я со своей магией немного разобрался и начал понимать по оттенкам ожидаемый эффект. А в данном случае «кокон» явно пребывал в «растрепанных чувствах»: ребенка лечили и навредить не хотели, но в то же время, применили магическое воздействие. Вот и истерил Вилька, поскольку магическая оболочка засбоила. Удивительная штука у меня получилась!

Скорректировав «кокон», внес поправки на лекарей и Тиилина с кучей оговорок. Вилька почти сразу успокоился и теперь поглядывал на Тиилина, которому успели царапины залечить, пока я возился с магическими потоками. Ерзал, сопел, хватался за меня, но молчал. Закончив с защитой, спустил ребенка на пол и слегка шлепнул, развернув передом к Тилю.

— Что надо сделать? — мой вопрос не остался без ответа. Ребенок поковырял пальцем кушетку, с несчастным видом посмотрел в сторону Тильки, и с радостным визгом кинулся ему на шею, стоило Тиилину улыбнуться и присесть, разведя руки для объятий. То, что дите извинится, а Тиилин его простит, я даже не сомневался — у них было полное взаимопонимание.

— Так, господа, благодарю за лечение сына. Молодцы, хорошо справились. И да, вы были правы — моя защита сработала на магическое вмешательство. Если что-то еще вдруг случится, такой реакции уже не должно быть, разве что лечение во вред пойдет. Но вы же не станете вредить моему сыну, правда? Вот и я так думаю.

Кивнул лекарям, которые уже отмерли и смирно стояли возле стены (подальше от меня), потрепал по голове Вильку, радостно шмыгающего в Тиилина и вышел. Следом вымелись и мальчишки, а за ними пристроились Натан с Нэтаном.

Насвистывая какую-то песенку, я шел в покои Виилмиана. Подозрительной мне казалась история с падением. Свербило прямо в одном месте — настолько все было подозрительно.

— Тиль, поиграйте в моих покоях! — с порога приказал я, когда мальчики сунулись было за мной. Вроде бы ничего такого, но внезапно очень захотелось, чтобы они оба подальше оказались. Натан тенью скользнул за ними, а Нэтан все-таки опередил меня и вошел первым.

— М-мать! — выдохнул я, неслабо приложившись спиной об пол. Сверху рухнул Нэтан, успевший среагировать и свалить меня с ног, прикрывая своим телом от потока огня, полыхнувшего навстречу. Огненный шар промчался над нами и впечатался в стену.

— Живой? — я потряс Нэтана, которому досталось по спине дождем из каменной крошки и осколков. Один из осколков попал ему по затылку и мой телохранитель потерял сознание.

— Повелитель? — Нэтан очнулся почти сразу и сполз с меня.

С моей руки слетела бабочка и понеслась на поиски Эрилина. А потом еще две: к Лааку и Ламиннадену.

========== 24. ==========

— Я в порядке, — отозвался я. Нэтан выдохнул и снова отключился. На потрясывания он не отреагировал, а рана на затылке выглядела скверно. Очередной вестник улетел к лекарям, а я, кряхтя, встал. Чую, надо увеличить физические нагрузки.

Спальня Вильки была разрушена до основания. Витраж вылетел, дерево и вся мебель превратились в щепки, на полу и стенах сплошные воронки, как после обстрела. Меня продрало морозом по коже — не будь на мне амулетов и телохранителя сверху, который, между прочим, чудом оказался в зоне действия этих амулетов…. Был бы тут фарш из Повелителя обыкновенного. Кстати, а почему на Нэтане не было амулетов? Как же он рану-то получил?

У меня внезапно потемнело в глазах и слегка подогнулись коленки. На мое счастье, в комнату вбежали стража и лекари, так что пришлось отдавать приказы. Приступ паники пополам с истерикой удавился в зародыше. Оставив Нэтана на попечение старшего лекаря и, отмахавшись от двух других, рвавшихся меня осмотреть, я стремительно покинул разрушенную комнату и угодил аккурат в руки Лаака.

— В порядке? — выдохнул он, обеспокоенно ощупывая меня. Еще немного и он начал бы раздевать меня прямо в коридоре и проверять на наличие синяков и царапин.

— Да. Мальчики где? — я осторожно отодвинул его подальше.

— Под охраной.

«Под охраной» — это Тиилин с Вилькой сидели с недовольными моськами в пузыре из всех возможных активированных охранок, в окружении десятка телохранителей во главе с Натаном в моем кабинете. Увидев меня в растрепанном виде и тами, заляпанном кровью Нэтана, мальчишки сорвались с места, но тут же были остановлены Натаном.

— Все хорошо! — успокоил я их. — Где Ламиннаден и Эрилин?

— Ламиннаден собирается Эрилинэрли с помощью портала забрать с выезда, они будут немного позже. Что там случилось? — Лаак плеснул мне настойки, которую я с удовольствием влил в себя. Адское пойло обожгло глотку, заставило закашляться, но мгновенно прочистило мозги и ликвидировало остатки паники.

— Мне доложили, что Вилька упал с дерева и находится у лекарей, — начал рассказывать я, отдышавшись. — Но ты же помнишь, мы сами все тестировали, он и удариться не мог при падении с теми страховками, что мы поставили, не то, что руку сломать. В общем, после того как мы от лекарей вышли, я решил осмотреть дерево. А когда вошли в комнату, увидел только огненную хреновину, которая пролетела над нами. Нэтан меня вовремя свалил. Сам, правда, пострадал. Кстати, а где его амулеты?!

— Они на нем были, — ответил Лаак, усиленно о чем-то размышляя. — Только по какой-то причине не помогли. Надо дождаться, когда спальню Виилмиана осмотрят Эрилин с Ламиннаденом. Подожди нас здесь, пока они не прибудут и не закончат осмотр.

— Ладно! — вздохнул я. — Только забери охранников. Я больше угрозы не чувствую, так что прямо сейчас все будет нормально.

Не могу сказать, что меня сильно опечалила просьба посидеть в комнате с мальчиками. Остатки Ядвиги глубоко внутри меня сейчас матерились пятиэтажным матом, пытались припомнить Петровские загибы и вообще жаждали напиться от пережитых эмоций. И наесться. Да-да, зажрать стресс, проще говоря!

Лаак ушел в сопровождении толпы моих телохранителей, а мы сели за стол. Подумав немного, я заказал на кухне вина, соков и закусок на всех. Война войной, а обед по расписанию.

— Покушение? — тихо спросил Тиилин, когда Вилька отвлекся на особо пышное пирожное.

Я кивнул.

— Не нравится мне это. Главное, его-то какой смысл?

Тиилин хмыкнул.

— Это первенец, а значит и первый кандидат на вашу смену на троне. При этом, он — признанный, матери нет. Никаких рычагов влияния на вас.

— Думаешь? — я покрутил бокал с зеленоватой маслянистой жидкостью — новое тамманское вино было необычно густым и с дынным привкусом. Вкусное.

— Ну… у меня других вариантов так сразу нет, — Тиилин вытер рот Виилмиану, пересадил к себе на колени и обнял. Спустя пару минут Вилька заснул.

— Это ты хорошо придумал, — одобрил я. — Уложи его на диван здесь.

Тиилин укутал Вильку, а я тем временем, перебрал подвески и браслеты и активировал тот, что глушил наши разговоры.

— Честно говоря, я все равно не понимаю — смысл нападать на Вильку? Не проще ли меня отправить на тот свет?

— Гораздо сложнее, если подумать. У вас интуиция, амулеты, скорость реакции выше и лучше физическая подготовка, ваша магия сама по себе может сработать в защиту, судя по Виилмиану. А еще надо устранить господина Эрилина, а это задача практически невыполнимая. А вот к вашему сыну однозначно легче подобраться. Тем более, что ему сейчас ищут учителей, наставников, гувернеров и прочих приближенных. Виилмиан будет постоянно окружен большим количеством людей, среди которых смогут затесаться и посторонние.

— Не, ну мне что в замке пропускной режим делать и всех впускать по предварительному запросу с обязательным досмотром на входе? — проворчал я.

Тиилин переварил мою мысль и тихо рассмеялся.

— Хорошая идея, только вот это будет оскорбительным для многих ваших подданных.

— Мне какая разница? У меня сына чуть не угробили!

Сына…. Привыкнуть бы к нему еще. Никаких отцовско-материнских чувств у меня так и не возникло, тот взрыв эмоций во время именования был единичный. Желание защитить было. Ребенок, все-таки, как ни крути. Да, сын. Но на этом все. Вот Виилмиан уже успел ко мне прикипеть и при каждой встрече лез обниматься. Меня периодически мучало чувство вины пополам с кучей вопросов: это так у всех мужиков или это потому, что я в его зачатии морально не участвовал? В общем, дурдом, о котором я предпочитал не думать много.

— Исходя из истории, все равно пролезут, — пожал плечами Тиилин. — Или момент подгадают. Проще поймать и казнить. Тогда до следующего заговора можно будет спать спокойно.

Я шизею в этом зоопарке! У меня уже готова паранойя со всеми вытекающими, а Тиилин и бровью не ведет! Хотя, что я могу с этим поделать? Здесь ценится моя жизнь, точнее, правителя. Остальные вполне обесценены. Насколько я успел узнать, к смерти тут отношение философское и пофигистичное. Народ за свои шкурки трясется, но при этом убивает с поразительным хладнокровием, если возникает необходимость. А многие и не переживают вовсе — умрут и умрут, фаталисты, ети их! Психотерапевтам тут было бы раздолье на диссертации.

— Ладно. Шут с ним, подожду Эрилина.

— Спасибо, Повелитель! — Тиилин вдруг расплакался. — Вы же не только Виилмиану, но и мне жизнь спасли!

— Это я так плакать должен, ребенок! — мне стало смешно.

Пришлось утешать. Хорошо еще, что мелкий дрых — наверняка поддержал бы Тиилина в слезокапстве.

— И что? — я нервно ходил по кабинету. — Что ты выяснил?

Мальчишки давно спали в моей спальне под присмотром близнецов, а мы с Эрилином ушли на его половину.

— Ничего, — устало сказал Эрилин. — Абсолютно. Никаких магических следов не осталось после взрыва. Дерево и обстановка повреждены слишком сильно и непонятно, где и что было. Кто-то умудрился проникнуть в комнату, снял страховку и подождал падения Виилмиана. Есть слабый след неизвестного в галерее, но и он оборвался на третьем уровне — следили явно за тобой. Скорее всего, после вашего ухода от лекарей и была активирована ловушка на входящих в комнату Виилмиана. Но эта дрянь не оставила никаких магических отпечатков! Мои люди просматривают все кристаллы, которые установлены в замке, надеюсь, удастся найти этого изобретателя.

— Изобретателя?

— Любое использование магии оставляет заметные следы. А в нашем случае — ничего! Полный и абсолютный ноль! Не похоже, чтобы использовали оружие — мы не нашли ничего, что напоминало бы посторонние предметы.

Нда. Собак по следу пускать тут еще не скоро додумаются. Хотя я тут и собак не видел. Долбаная недоразвитость! Сюда бы современную криминалистическую лабораторию!

— Проверь моих бывших любовниц. Оставшихся наложниц.

— Хорошо.

— И клятвы бери со всех подряд. Ламиннадену я завтра тоже об этом скажу, но и ты по спискам пройдись. Чую, не со всех собрали. Учителей и наставников на клятву с порога. Мне и Виилмиану.

Мысли мои временно ушли в другое русло — Эрилин начал раздеваться. Попялившись на его идеальное тело, я с трудом вернулся к насущным проблемам.

— Кстати, уже успели подобрать ему кандидатов в Наставники?

— Да. Отобрали детей из приютов и приняли заявки на прохождение испытаний от нескольких знатных семейств, — Эрилин накинул легкое тами и повернулся ко мне. — С твоего позволения, мой свет, я пойду в купальню, а потом лягу спать.

Секса так и не вышло. Эрилин заснул почти сразу, пришлось удовольствоваться объятиями.

«Кого я вижу! — довольный голос Тэраиля выбрасывает меня из легкой дремоты в бесконечность. — Давно не виделись!».

Ах ты, падла недобитая! Как мне хочется так сказать, но мысли полностью оказываются заблокированы. Могу думать, но бывший владелец моей тушки предпочитает монолог и мои реплики ему совершенно ни к чему, поэтому он блокирует меня.

«Я смотрю, ты освоилась, деточка! — Тэраиль веселится. Его волосы подстрижены коротко, топорщатся в художественном беспорядке, а веселенькая гавайская рубашка и дикой расцветки шорты режут мне глаза ужасающей цветовой гаммой. — Таиланд мне понравился. Таких экземпляров у нас не водится — девочка и мальчик в одном теле. Было очень интересно и познавательно!»

Чтоб ты там подхватил неизлечимую болезнь, от которой загнешься.

«Сына признал, мой любовно составленный гарем уничтожил! Ай-йя! И не стыдно тебе? Жаль, покушение не удалось — терпеть не могу бастардов! Так хотел, чтобы мне родила законная жена! Ты еще и этого потаскуна лазурного к себе приблизил! Вот уж точно — доверь дело бабе и она все запорет! Резвишься, значит? Наложников заводишь? Смотрю я на тебя и думаю: ну чего тебе не хватало? Зачем надо было все так портить? Вот у меня мечта светлая была: взять трех жен из правящих семейств трех соседних государств и не париться опасениями, что на нас нападут! А ты решил ориентацию сменить мне! Несчастное больное создание!».

Гомофоб закомплексованный! Тебе какая разница? Сам же позволил себе самоубиться, сняв амулеты! Спрашивается: на кой-хрен эта скотина вилорогая решила со мной потрепаться? Я напрягаюсь в попытке разбить ментальную стену.

«Ой, не надо меня сверлить таким злобным и убийственным взглядом. Тебе он не идет абсолютно! Я что хотел-то…. А, вспомнил! Хотел парочку советов тебе дать, кого надо опасаться, если хочешь пожить подольше, но теперь из принципа не стану. Нечего из моего замка голубое пристанище делать и бастардов признавать!».

«Ну так и иди подальше и не беспокой почем зря! — у меня все же получается сломать блок, что неприятно удивляет Тэраиля. — Не нравится ему, видите ли! Кого волнует твое горе?».

Поднапрягшись, я проваливаюсь сквозь лиловое марево и выплываю в темноту спальни. Эрилин мерно дышит, уткнувшись мне носом в грудь. Мне еще долго не удается заснуть и я просто лежу, вслушиваясь в его дыхание.

========== 25. ==========

Вилька, Тиилин, мои телохранители, я, Эрилин и все мои ближайшие подчиненные и слуги оказались увешаны различными амулетами. Если бы не мое возмущение, то кристаллы круглосуточно записывали бы происходящее в наших спальнях и только протестующие вопли: «На домашнее порно я не согласен!» убедили Эрилина выключать их по ночам. Все обитатели замка и обслуживающий персонал прошли шар Истины. Такого колоссального обыска и таких зверских допросов замок еще не видел никогда. «Дивный цветок» разошелся не на шутку в поисках злоумышленника и с утра до ночи пропадал в подвалах и на совещаниях. Его службы с ног сбивались, выполняя поручения, а я забыл, что такое мирная жизнь без оглядки по сторонам.

Через месяц мы поняли, что все безрезультатно. Точнее, вскрылись мелкие проступки, хищения со стороны слуг, но того, кто покушался на Вильку, мы так и не нашли. Эрилина привлекла идея пропускного режима в замок, и теперь всяк входящий подвергался проверке. Народ роптал, возмущался, некоторые осмеливались предъявлять претензии не только Эрилину, но и мне лично, за что поплатились — «банил» я сразу и надолго, выдавая запреты на посещение замка.

Вилька прилип к Тиилину, долго и слезно выпрашивал у меня ночевать вместе с ним. И только после того, как сам Тиилин сдался, я разрешил. Виилмиан вообще обладал нечеловеческим умением получать желаемое от окружающих. Держались только я, Эрилин и те, кому я лично в присутствии Вильки пообещал обрезать все конечности, если уступят в чем-либо моему сыну.

Замковая стража прошла «аттестацию». Конечно, до пяти шагов им было далеко, Эрилин с места сдвигался максимум на четыре и то, всего несколько раз за почти сотню поединков — развлекались мы боями дней десять. Но я посчитал, что и это уже просто прекрасно. Двигались люди не в пример лучше, во мне даже не кипело возмущение. Так…. Снизошел до повторного указания на дальнейшее обучение.

Ламиннаден активно учил Тиилина премудростям магии, Эрилин гонял его на тренировки и вскоре мальчишка заметно подтянулся. Походка, осанка, другая одежда, уверенность в себе, которая теперь не ограничивалась положением самого лучшего выпускника Школы Наложников — Тиилина было не узнать! В моей спальне он стал появляться гораздо реже, поскольку мне было жалко дергать к себе парня, не раз засыпавшего за письменным столом или в обнимку с очередным толстенным талмудом. А через несколько оборотов* вообще появилась закономерность — стоило мне днем отловить Тиилина, чтобы пообниматься с ним или попытаться заняться сексом, как моментально возникали какие-то проблемы с Вилькой или ребенок собственной персоной заявлялся к нам. В таких условиях мне оставался только Эрилин, который тихо ехидничал на тему «прихватизации» Тиилина Вилькой и что мое дитятко смолоду времени не теряет — уже выбрал себе партнера. В такие моменты я рычал, что дите мелкое и ничего не понимает и пять ярэ — не срок для выбора партнера. Тем не менее, мелкий сверхъестественным образом ломал все мои дневные свидания с Тиилином, а ночью нам удавалось увидеться, только если Тиль усыплял дитятко. Надолго магического сна не хватало, Вилька быстро просыпался и ломился к нам. В общем, никакой личной жизни ни у меня, ни у Тильки, ни у Эрилина по ночам не было. Прошло еще почти четыре оборота, пока Виилмиану не подобрали всех учителей, и ребенок не начал выматываться на занятиях так, что вечером банально не успевал искупаться, засыпая на ходу от усталости. С облегчением вздохнули практически все обитатели замка: мелкий занят, правитель в хорошем настроении, разрушений в разы меньше. Благодать!

Накануне шестого дня рождения Вильки, я отмокал в купальне в обнимку с Эрилином. Он изрядно умаялся на спарринге со мной и теперь дрейфовал по бассейну, периодически подвергаясь нападениям с моей стороны. Но, поскольку мне тоже было лениво, дальше поцелуев и небольшой ласки дело не заходило. И хорошо, потому что никто из нас не ожидал вихря в лице Виилмиана, ворвавшегося в купальню.

— Отец! — звонко крикнул дитенок, терпеливо дождавшись пока откашляется Эрилин, от неожиданности нахлебавшийся воды. — Отец, я хочу жениться на Тиилине!

Челюсти наши отвисли синхронно.

— Чё? — кое-как выдавил я, переглянувшись с Эрилином.

— Я хочу жениться на Тиилине, когда мне исполнится двадцать один ярэ! А помолвку нужно устроить в мои шестнадцать ярэ! — категорично заявил сын, нетерпеливо постукивая кулачком по ладони. — И еще — прекрати таскать Тиилина к себе в спальню! Он должен быть только моим!

Эрилин отошел мне за спину и там забулькало — ржал, гад, надо мной!

Охренеть не встать! Мой шестилетний сын у меня парня отбивает! И Тиилин?!

— Так вот почему ты, мелочь ушастая, вечно мне личную жизнь портишь! — рявкнул я, поднимаясь из купальни.

— Я не ушастый! — обиженно фыркнул ребенок.

— Зато мелочь и ты с этим не споришь!

— И не мелочь! — крикнул ребенок. — Мне уже шесть ярэ! У тебя вон есть Эрилинэрли!

— Для тебя — господин Эрилинэрли! — рыкнул я на обнаглевшего наследника.

— Да он мне как отец! Какой он господин? Женился бы сам на нем! — Вилька нервно сглотнул, наблюдая, как я заматываюсь в тами и крадучись, обхожу бассейн, приближаясь к нему.

— Помолвка, значит? Жениться надумал? В мою жизнь вмешиваться надумал, да? А о последствиях ты думал? — тихо поинтересовался я, отлавливая сына за шкирку — дите все же дотумкало, к чему все ведет и попыталось ретироваться.

— За что? — взвыл Вилька, когда я вытащил его в спальню, сел на кровать и перегнул мальчишку через колени. — Как ты можешь?! Ай!

— Я тебе устрою помолвку! Женитьбу! Рискни только еще раз ночью вломиться из-за Тиилина ко мне в спальню!

— Отец! — Вилька не ревел, но яростно вырывался.

— Тиилина ты, конечно, не спросил?!

Два шлепка.

— Спросил! — Вилька вдруг обмяк. — Он отказался-аааа!

— И ты мне тут про свадьбу будешь говорить, неуч малолетний?!

У меня заболела ладонь.

— У меня еще десять ярэ, чтоб он передумал! — всхлипнул Вилька.

— Да ты что? — саркастично фыркнул я. — Целых десять! Если ты мне, дорогой мой сын, десять ярэ намерен в спальню по ночам ломиться, то я тебя в казарму выселю, нахал!

Но я не мог не признать, что помимо возмущения, в моей душе кипело восхищение наглостью и упертостью мальчишки. И смелостью. Добавив еще парочку шлепков, я поставил Вильку на ноги. Виилмиан покраснел, в глазах стояли слезы — рука у меня тяжелая, сам знаю, но вся его поза выражала протест моим действиям.

— Все равно я его у тебя отобью! — упрямо сказал Вилька.

— Значит так: если ты желания Тиилина уважать не будешь — выпорю еще раз. Будешь мешать нам — казарма. До своих шестнадцати ярэ, чтоб учился не покладая рук. Ты — наследник. Хочешь у меня Тиилина отбить — вперед. Но если начнешь пакостить или дурью маяться — перспективы я тебе обрисовал. Насильно я никого женить не стану, вот исполнится тебе шестнадцать, поговорим еще раз. При участии Тиилина, если идея не покинет твою головушку и Тиилин к тому времени сам семьей не обзаведется! — сам офигел от своей речи, но зная Вильку хоть немного, я прекрасно понимал — не отступит, пока в его голове эта идея. Так что придется возглавлять безобразие.

— Буду учиться! И Тиилина в себя влюблю! — мрачно заявил ребенок. — Шлепать обязательно было?

— А твой отец это часто практикует! — поддел меня Эрилин, вышедший из купальни. — Так что поаккуратнее, Виилмиан.

Серые глаза в изумлении расширились и Вилька, открыв рот, повернулся к Эрилину. Потом ко мне и снова к Эрилину.

— Что, и тебя тоже? — осторожно спросил Вилька.

Эрилин кивнул. Его распирало от смеха. А меня вот от желания повторить экзекуцию, но уже на обоих паршивцах.

— Дела-ааа! — протянул Вилька. — Раз так, тогда ладно! Пойду учиться, мне к шестнадцати годам надо стать идеалом! Спасибо, отец! — Вилька повис у меня на шее, чмокнул в щеку и унесся из комнаты.

Я вспомнил выражение «фейспалм» и впечатал руку в лицо. Ребенок — убойное сочетание обаяния, нахальства, умения манипулировать и планировать. Кажется, моя магия ему слишком уж на пользу и пора корректировать потоки. Девять оборотов с «коконом» ходит — характер изменился кардинально.

— Весь в тебя! — съехидничал Эрилин. — Причем, в тебя, а не в твоего предшественника. Пришел, увидел, не раздумывая себе захапал.

— Я ему захапаю! — завелся я опять. — Хотя, мысль дельная — нам пожениться.

Эрилин споткнулся, схватился за край стола и медленно перетек в кресло.

— Поговорим, когда ему шестнадцать исполнится, — вдруг сказал он. — Если к тому времени у вас обоих не перегорит, тогда и поговорим.

Не понял? Открыл рот, но посмотрел на каменное выражение лица Эрилина и молча закрыл. Он явно не желал обсуждать тему брака.

— Давай ложиться спать, — тихо попросил Эрилин. — Завтра празднование шестого ярэ Виилмиана, нужно отдохнуть.

Юмора я не понял, но Эрилин ушел к себе. То ли обиделся, что я сам не дошел до мысли сделать предложение, то ли было еще что-то. Недоумевая, в чем провинился, я уснул в гордом одиночестве.

Праздник прошел для меня стороной. Вилька радостно носился по украшенному залу, принимал подарки, играл с другой ребятней, которую после тщательной проверки допустили до него и вообще был счастлив. Зато для меня и Эрилина начался период «все сложно». Тиилин с утра пораньше, жутко смущаясь, извинился за поведение Вильки и попросил не принимать всерьез слова мальчика — он в его сторону ни-ни и вообще может переехать в другую часть замка, чтобы не пересекаться с ребенком. Такую чушь я и слушать не стал, хотя червячок сомнений в правильности моего решения где-то заворочался. Тиилин меня клятвенно заверил, что к Вильке в настоящее время относится только как к сыну своего Повелителя и не рассматривает всерьез возможность брака с моим сыном в будущем. Тут он точно не врал — моя интуиция работала нормально.

— Десять ярэ у тебя есть, — «порадовал» я Тиилина уже на праздновании. — А потом вновь заведет этот разговор.

— Повелитель, я вряд ли увижу в Виилмиане мужчину, — шепнул Тилька. Мы разговаривали пока Эрилин следовал за мелким по пятам, сменив близнецов, а попросту сбежав от меня. — Тем более что я — ваш любовник.

— Это ты не зарекайся, — тяжело вздохнул я. — Сам себе могилу рою, но отсылать тебя я не хочу, а Виль слишком уперт на этот счет. Поживем, увидим. Но если ты к нему хоть пальцем до его шестнадцати…я ж тебя живого сожру с потрохами!

Тиилин только кивнул. А мне подумалось, что местные нравы уже на меня повлияли — в прошлой жизни парня после таких заявлений ребенка уже окрестили бы педофилом и житья не дали. А здесь…. А с другой стороны — да лучше проверенный Тиилин, чем непонятно кто со стороны. Разве что с женитьбой Вилька перегибает. Крия, да ему шесть! О чем я думаю?!

Кое-как я дотерпел до ночи, а потом ухватил Лаака и Ламиннадена, потащив их пить в мой рабочий кабинет. И после третьей бутылки вина нажаловался на Эрилина и Вильку.

— Ну ты даешь! — покачал головой Лаак. — Я же говорил тебе подождать!

— Сколько? Сколько ждать-то?

— Теперь десять ярэ. Минимум. Эрилинэрли — барг упертый! — выдал Ламиннаден.

— Все равно, я не понимаю! — я влил в себя очередной бокал вина. — Нет, ну я понимаю, что надо было нормально предложить, а не после Вилькиного выступления.

— Вот как раз это роли не играет! — отмахнулся Лаак. — Скорее, его возмутила необдуманность твоего решения — вот так взять и просто предложить. У Повелителей браки обычно политические. Твоя семейная жизнь вообще планировалась в расчете на отпрысков правителей Гарры, Тамманских островов и Седарии. А тут ты предлагаешь ни с того, ни с сего жениться просто так! Он, в отличие от тебя, прекрасно осведомлен обо всех политических устремлениях тебя предыдущего. А по поводу Виилмиана могу только одно сказать — он к тебе точно явится на шестнадцатилетие. Он же из твоего рода — взбрело в голову — все, пока не добьется, не отступит, даже если потом Тиилин ему окажется не нужен. Кстати, для него политических браков тоже никто не отменял.

— Отли-ииично-ооо! — тяну я. — И что теперь делать?

— А ты мирные договоры подпиши со всеми. И так, чтобы не жениться. Авось и получится уговорить Эрилинэрли выйти замуж за тебя, — советует мне Ламиннаден, обгладывая куриное крылышко. — Но это вот сомнительно, поскольку выйти за тебя замуж — слишком лакомое условие для мирного договора. И самое простое, если говорить откровенно. Хотя тоже спорный момент — чей первенец сядет на трон. Сел бы, точнее, не будь у тебя Виилмиана. Это же прямая выгода в дальнейшем для одной из стран.

— Зашибись! Собственный сын заявляет, что я ему Тиилина должен отдать, Эрилин мне отказывает, а брак я могу заключить исключительно политический!

Да, товарищи…. Кто там говорил, что попаданство — это круто и хорошо? Лучше б я стала Мэри Сью, спасла мир, вышла замуж за напарника по спасению мира и до конца жизни разводила бы курочек во дворе собственного домика, пожалованного мне за достижения. И жила бы в свое удовольствие! А тут пахать надо, жениться, наследников обеспечивать, еще и прибить пытаются — не меня, так ребенка. Вот кстати! Если сложить все — а не организовали ли покушение представители послов? Или кто-то из их соотечественников? Может такое быть? Может. Хотя и бывшие любовницы могут. Да кто угодно!

— Я же говорю — тебя спасет мирный договор без условия женитьбы! — повторяет Ламиннаден. — И потом, не пори горячку, за десять ярэ все может измениться и ты передумаешь! Может, вы вообще разбежитесь из спальни, он будет только обязанности Наставника выполнять, которые, к слову, будут требоваться тебе крайне редко. Это вот у Эрилинэрли к тебе привязки. Вопрос — любит ли?

— Любит.

— Кого? — уточнил Лаак. — Тебя? Или предыдущего тебя?

— Хороший вопрос, — мне как-то взгрустнулось. — Предыдущего точно, хоть он и был козлом редкостным, а меня….

— Вот! — помахал очередным куриным крылышком архимаг. — Разберись-ка ты вначале с мирными договорами, а потом уже и с Эрилинэрли. В конце концов, задашь ему вопрос по поводу любви, раз уж так хочешь жениться по оной. Эрилинэрли и самому надо в себе разобраться. Десять ярэ — отличный срок.

— А что там с мирными соглашениями?

— На стадии обсуждения. Завтра дам почитать. Последние правки пока идут с другой стороны и ты свои еще не отсылал.

— Ага. И всю переписку мне предоставь, — я отнял у Лаака бутылку и начал пить прямо из горла. — Блин, как я так мог попасть, а?

Лаак и Ламиннаден синхронно пожали плечами и аккуратно отняли у меня полупустую емкость.

— Хватит тебе уже. Пойдем, проводим в покои, — предложил Лаак.

— Оставь меня, старушка, я в печали! — процитировал я строчку из нашего нетленного. — Повелитель изволит спать в кабинете! А они пусть как хотят! — я встал, пошатываясь, добрел до дивана и рухнул на него. — Все. Не будить до утра!
    Комментарий к 25.
    Ярэ (год) = 10 оборотов.
Оборот Крии (месяц) = 29 меро. 
Меро (день) = 10 нитов.
Нит = 2,5 часа.

Господа! &quot;Всяк входящий&quot; - слово &quot;всяк&quot; существует. Это краткая форма &quot;всякий&quot;, означает, как вы можете представить - &quot;каждый&quot;. Устаревшая форма, но тем не менее, употребляется. Прошу больше не исправлять. 

========== 26. ==========

— Отец! Отец, проснись!

Вот же назойливое дитё! Пришлось открывать глаза и сводить фокус на моське Вильки.

— Чего?

— Тебя там обыскались! — сердито сказал Виилмиан. — А ты тут! Эрилин с Лааком поругались.

— Что не поделили? — я зевнул. Спать хотелось неимоверно, спина болела от неудобного дивана, да и во рту стоял привкус дохлой кошки. Фиг знает, какая она на вкус, но думаю, что такая же мерзкая. Надо было перебираться в покои, искупаться и заняться соглашениями. Не думаю, что там срочное что-то, иначе Лаак давно бы меня дернул, но все же.

— Тебя не поделили. Эрилин искал тебя утром, встретился с Лааком и они поспорили.

— Ладно. Разберусь. Все? — я дотянулся до сына, поднял его к себе и закопался носом в пушистые волосы, пахнущие хвоей. Вкусный….

Вилька пошебуршался, устраиваясь поудобнее, ухватился за мои руки и затих. Я почти задремал, когда ребенок признался:

— Вчера вечером ты ушел, а мне ночью наложница та снилась, кричала о мести. Противно и больно было. А еще она обещала рассказать кому-то обо мне, чтобы тебе было плохо.

Сон слетел, будто меня окатили ледяной водой. Я приподнялся и погладил Вильку по голове. Ну да, магию-то вчера свою я не обновил, а процедура у нас ежедневная должна быть.

— Что еще снилось, малыш?

Вилька задумался.

— Не помню. Кажется, она еще что-то говорила. Я проснулся, хотел к тебе пойти, но Тиилин сказал, что тебя нет в спальне.

— Тиилин? Ты его разбудил?

— Он и не спал еще. Лами ему проверку устраивает в конце оборота, вот Тиилин и готовится. Зато к тебе не ходит! — Вилька показал мне язык и спрятался под рукой.

— Ах ты, нахаленок! — беззлобно укорил его я. — А еще будущий наследник, называется!

— Ты сам говорил, что этикет не любишь, — парировал Виилмиан. — Вот я этим и пользуюсь.

— Малыш, ты сегодня со мной поспишь? Очень мне интересно, что ты еще вспомнишь об этой наложнице — вдруг что-то полезное приснится? Мы так и не нашли того, кто на тебя покушение устроил. Магию я обновлять не буду, засыпать тоже, если будешь сильно беспокоиться, я тебя разбужу. Сможешь? — я потрепал сына по голове, с тревогой ожидая ответа.

— Ты точно спать не будешь? — Вилька пытливо вгляделся в мое лицо. — Прям всю ночь?

— Не буду, — я смотрел в глаза цвета расплавленного серебра и думал, что все же люблю этого мальчика. — Прям всю ночь.

— А можно я у тебя несколько ночей посплю? — ребенок повысил ставки. — Или иногда буду спать?

— Можно.

— Правда?

— Правда.

Вилька радостно взвизгнул и полез обниматься. Как мало надо для счастья! Впрочем, как бы там ни было — это все еще ребенок, даже если его воспитывают для наследования трона. Ребенку хочется отцовского внимания. Ласковый он у меня, на мое счастье, а я и рад его тискать постоянно.

Подумав, отменил Вилькины занятия на два дня, решив, что имею полное право переквалифицироваться исключительно в отца. Виилмиан давно хотел в город выехать и я пообещал, что завтра мы поедем в город, а сегодня просто поиграем в замке. Позавтракав и наскоро окунувшись, мы отправились исследовать подвалы, где обитал вечерами Эрилин, хранились запасы еды и держали забавных зверьков — кмытей. Кмыть представлял собой смесь кошки с куницей, размерами едва достигал сантиметров двадцати в длину, еще столько же приходилось на гибкий хвост, которым кмыть орудовал не хуже обезьяны. Полезные зверьки перемещались по замку стайками в пять-шесть штук и отлавливали грызунов и насекомых. Днем же они возвращались в клетки и отсыпались. Спали они презабавно — цеплялись хвостом за решетку и сворачивались клубком. Вот на эти меховые шарики мы и пошли смотреть. На самом деле, спящие кмыти — существа скучные. Висят себе, ни на кого не реагируют и просыпаются исключительно на запах добычи. Вилька покачал меховые шарики, парочку снял, подержал в руках и повесил обратно — кмыти даже не подумали развернуться.

К вечеру мы облазили весь замок, попутно провели ревизию пыли в труднодоступных местах и сделали выговор управляющему, ловили толстых разноцветных рыбок в фонтане, лазили по новому дереву в пустующей спальне Виилмиана, смотрели на тренировку замковой стражи и Вилька даже уговорил меня провести парочку спаррингов. Ох и радовался ребенок, комментируя поединки — зрители катались со смеху. Ядовитые замечания мелкого так простимулировали начальника казармы, что он попросил выделить время для дополнительных тренировок у самого Эрилина, о чем тот возмущенно мне рассказал — мол, вы там шороху навели, а мне теперь отдуваться!

К ночи Вилька как-то весь съежился и погрустнел.

— Ты точно спать не будешь? — в сотый раз спросил он, теребя пижаму.

— Точно, — я закутал Вильку в одеяло и прижал к себе, показав ему на Тиилина, сидевшего за столом и читавшего очередной справочник. — Вот, Тиилин присмотрит, чтобы я не заснул.

— Ладно.

Заснул он быстро. Пришел Эрилин, проверил Вильку и кивнул мне. Внутри завязался знакомый противный узел, мешающий дышать, но я заставил себя захотеть увидеть его сны и положил ладонь ребенку на лоб. Почти до самого утра Вильке снились кмыти, рыбки, деревья, река, какие-то закоулки замка — ребенок переживал дневные события. Все было так мило и невинно, что я расслабился.

И чуть не прозевал момент, когда Вилька вдруг дернулся, чуть не скинув мою руку. Меня швырнуло в гарем, в котором еще ходили призраки казненных наложниц.

Рука безумно ныла, на каждое движение отдаваясь вспышками боли. Надо мной стояли две красивые девушки. Почему они так злятся на меня? И где мама? Она уже давно обещала меня забрать! Мама!

— Посмотри только на это личико! — прошипела первая. — Подумать только! Нас тут тридцать девушек, на все готовых для Повелителя! А он оприходовал какую-то сучку спьяну и зачал этого гаденыша! Дай мне нож! — она повернулась ко второй наложнице.

— Может, не надо? — та поежилась, но все же протянула небольшой нож с позолоченной рукоятью. — Вдруг кто узнает?

Глаза слепит бликами. Зачем ей нож? Почему она бьет меня каждый день? Я хочу убежать от нее, но она все время держит меня в деревянном ящике, выпуская лишь ненадолго — сходить в туалет. Иногда она вытаскивает меня и швыряет в купальню, выгнав других девушек. Ворчит, что я воняю. Мама так никогда не делала….

Острая боль пронзает шею, когда она наклоняется ко мне. Хочется заплакать, но я не могу. Хочу спать. Спать проще….

— Тварь! — выплевывает красавица, хватает меня между ног и сжимает ладонь, заставив меня подавиться криком. — Убью!

— Тише, Ялика! — испуганно говорит вторая.

— Заткнись! — красавица поворачивается ко второй девушке. — Лучше позови слугу, я хочу отправить сообщение своему брату об этом крысеныше!

Я почти не слышу ее и не вижу, вокруг так светло и тепло….

— …. Повелитель пришел! — еще успеваю различить я и проваливаюсь в сладкое молоко.

Прихожу в себя от пощечины. Вспотевший Вилька рвано сипит в моих руках, а я сам начинаю светиться фиолетовым. Усилием погасив пламя, я благодарно киваю Эрилину и подзываю Тиля. Общими усилиями мы будим Вильку, поим его успокаивающим настоем, я в срочном темпе восстанавливаю магическую оболочку на ребенке, вбухивая в нее вдвое больше магии, чем обычно. Потом мы вдвоем отмокаем в купальне, и Вилька плачет — сон он забыть не может, я прекрасно понимаю его эмоции, поскольку пережил его вместе с ним. Был бы некромантом, поднял бы эту тварь и упокоил повторно. И так раз пять.

Восстановив резерв, на всякий случай вкачиваю третью порцию магии в «кокон». Мелкий успокаивается, отлипает и даже нарезает пару кругов по бассейну.

— Я тебе помог? — подплывает он ко мне.

— Да, малыш, — я улыбаюсь и отправляю его в небольшой полет в воду. Вилька визжит, хохочет и отплевывается.

— А сделай так еще! — просит он.

После того, как мы выходим из купальни, Эрилин вызывает туда слуг — убрать последствия мини-цунами в нашем исполнении. Он уже отправил распоряжение найти брата той наложницы и теперь озабочен только состоянием Вильки. Но тот вновь бодр и весел — моя магия, водные забавы и предстоящий сон в нашей компании явно перевешивают негативные эмоции. Из Эрилина словно вытаскивают штырь, он на приливе нежности забирает у меня Вильку и сушит его шевелюру.

Тиилин ревниво наблюдает за резвящимися парнями, забыв про справочник. Кажется, он настолько прикипел к Вильке, что и сам этого не понимает.

— Завидуешь? — я выдергиваю его из кресла и усаживаю к себе на колени.

— Просто господин Эрилинэрли никогда так себя не вел, — тихо ворчит Тиилин, распластываясь на мне. — А Виилмиан слишком рад.

— Смотри, так и до помолвки дело дойдет! — хихикаю.

— Крия с вами, мой Повелитель! — выдыхает Тиилин. — Он же ребенок!

— Это сейчас. Дети быстро растут, знаешь ли. Оглянуться не успеешь, как мне придется устраивать сражения за твою персону с собственным сыном. Ладно, молчу! — у Тиля столько укора во взгляде, что я сдаюсь и прекращаю шутки.

На следующий день Виилмиан просится на учебу и заверяет, что он подождет до официального выезда через пять меро. А вот учиться ему нужно очень много, иначе он не сумеет стать мне достойным соперником. Выдав такую тираду, он оставляет нас и убегает в сопровождении близнецов. Я отхожу от шока, Тиилин от стыда, а Эрилин пытается успокоиться и не смеяться слишком громко.

— Чувствую себя брошенным! — заявляю я. — Вот возьму и поеду один на выезд! Или уйду от вас!

— Далеко? — сквозь смех спрашивает Эрилин.

— К Лааку. Смотреть правки по мирным соглашениям. Не улыбается мне жениться на трех отпрысках правящих семейств.

========== 27. ==========

Я и впрямь ухожу. И два дня копаюсь в стопках бумаг, досконально изучая форменный бред. Сами посудите: Таймерра отделена от Гарры и Седарии горным хребтом, который просто так не пройдешь. Перевалов нормальной проходимости всего четыре, через них и курсируют торговые караваны. Но одно дело — торговый караван, а другое — хорошо вооруженная армия с обозами. Перевалы достаточно завалить в одном месте, чтобы воспрепятствовать попыткам наступления. Магов на территории Таймерры куда больше, чем в других странах и так просто завалы не разберут. Тут и наших-то магов потребуется приличное количество, чтобы с камнем что-то сделать, а уж иноземные и вовсе встревают исключительно в ручную работу. Тамманские острова в трех днях морского пути. С моря можно высадить отряды в нескольких местах, но и там везде стоят вышки с дозорными и на каждой вышке есть маги-стихийники. Что-то, а поджечь корабли на подступах силенок хватит. Переправлять же воинов через скалы по частям…. В общем, по частям и получится. В буквальном смысле. Видел я зарисовки местности, впечатляет ее исключительная непроходимая недружелюбность. Это что касается военных действий. Идем дальше: торговля. Острова: оружие (больше коллекционное и «для избранных», широкому кругу не доступно), специи, некоторые породы древесины и вино. Гарра: вино, шерсть (опять-таки, какая-то исключительная). Седария: вино, ткани и кость. А теперь серьезно: не слишком ли много вина? И что-то я не вижу особо бурной торговой деятельности с кем-либо кроме Тамманских островов. Вот островитяне у меня вызвали нежную приязнь, после прочтения переписки. Остальных захотелось послать исключительно по-русски: на три буквы в пешее эротическое. Сухопутные крыски (по-другому не скажешь) жаждали урвать куски Таймерры, послабление налогов для караванщиков и обещались сохранять взаимную неприкосновенность. А еще гарантировали помощь в случае военных действий. И от нас ждали того же. А ведь кроме Тамманских островов, остальные имели мелкие и крупные конфликты за территории с окружающими их странами.

— Лаак! — я гневно потряс пачкой листов перед носом Советника. — На кой-нам эти мудаки, которые сами ничерта не могут за себя постоять! Да еще и провоцируют парочку соседских стран на непонятные стычки! Это же они херовертят, а нам за них впрягаться?

Лааку потребовалось время, чтобы продраться сквозь мои ругательства.

— Ты так хотел, — пожал он плечами. — Мол, гарантия мира и все такое!

Я сопоставил все факты. Мирный договор мне хотелось только с Тамманскими островами. Вот там и товары дельные, и армия куда более подготовленная, и с моря мы все же не так защищены, если уж объективно и придирчиво подходить к вопросу безопасности. Да и тамманцы больше смахивали на пиратов — с такими лучше дружить, а не воевать.

— Послать их подальше, — устало подытожил я. — Оставим только проект мирного соглашения с Тамманскими островами, а этих…. Ёжиков пасти. Не нападут же они на нас из-за этого.

— Кого пасти? — удивился Лаак, аккуратно отнимая у меня листы, грозящиеся разлететься по всему кабинету.

— Неважно. Никаких налоговых послаблений. Шиш им, а не рудники и леса. И за них я точно нашу армию не отправлю воевать. Обойдутся торговыми соглашениями. Кто против будет, тому лично все поясню.

Лаак поморщился. Все же политика — дело тонкое, а я в ней топтался словно слон в посудной лавке. Но моя интуиция матом крыла любое упоминание Гарры и Седарии, а я уже привык ей доверять. Так что никаких мне браков с этими красавцами.

— Уверен? — страдальчески спросил Лаак.

— Абсолютно. С тамманцами я готов дальше вести переговоры. А вот эти две страны меня не привлекают. Начнут возмущаться, пригрози завалить перевалы. Или налоги на торговлю поднять — по большей части они к нам караваны присылают, а не мы к ним. Смысла не вижу.

— Раньше ты видел смысл.

— То было раньше. Сейчас же не просто не вижу, кажется слишком бредовой идеей этот союз. В общем, накатай им что-нибудь вежливое, но понятное. С послами тоже сам разбирайся. И вот заметь: тамманцы предлагают расширить торговые потоки и даже предоставлять нам корабли и помочь организовать собственную верфь. А то у нас в наличии только мелкие верфи, рассчитанные на лодки и совсем небольшие корабли, не предназначенные для моря. А эти? Уж без вина, кости и ткани в таких малых объемах мы точно обойдемся. И мне категорически не нравится, что часть торговых путей пролегает по тем городам, где крупные невольничьи рынки. За последние три ярэ накопилось множество жалоб на исчезновение рабов из страны. Вполне возможно, что именно с караванами люди и утекают в другие страны. И слабо верится, что все они решили сбежать добровольно.

— Ты думаешь, что это с караванами? — Лаак призадумался. — Возможно. Караваны тщательно проверяют на въезде. На обратном пути часто выпускают, проводя только поверхностный досмотр и проверку документов. Тюки не разворачивают.

— Во-оот! — ткнул я пальцем в потолок. — А это что значит?

— То, что Эрилинэрли добавится работы.

— Именно! — согласился я. — В общем, детали обговорим чуть позже. И да, предупреди Эрилина, что досмотры пока пусть слишком рьяно не проводят. Вначале отправь отказы на соглашения. Кроме тамманцев, разумеется.

— Как прикажешь, — Лаак воодушевился. — Но тамманцы однозначно настаивают на браке с дочерью их правителя.

— Описание есть? — мне в руки тут же плюхнулся свиток. С одной стороны на свитке красовался черный кристалл, который я и активировал.

Мамма миа! Вот это женщина! Вот такую не жаль и на трон рядом посадить! Куда там этим курицам изнеженным! Тамманка оказалась стройной и симпатичной девушкой, балам и развлечениям предпочитала охоту, путешествия и кораблестроение. И в свои двадцать пять ярэ уже слыла отличным корабелом. По крайней мере, девчонка могла сходу определить все достоинства и недостатки строящегося и готового судна, если верить свитку. Правда, упоминалось о довольно-таки несносном характере: резкость, грубость, пренебрежение правилами этикета, нежелание выходить замуж и еще несколько пунктов, после прочтения которых меня пробрало на дикий ржач. Девушку банально сбагривали. Чует мое сердце — с ней возникнет масса проблем.

И тут до меня внезапно дошло. А ведь перспектива брака с ней не вызывает у меня отторжения, подумалось мне. Сама мысль не казалась дикой. И даже сам факт будущего наличия женщины в соседних покоях тоже не вызвал никакого негатива.

— Что-то в ней есть, — сообщил я Лааку. Полюбовался на его вытаращенные глаза и добавил: — Посла там вызови, ускорим процесс.

А дальше все завертелось. Прибыл посол, принесли ужин, мы втроем устроили бурные дебаты, буквально через четверть нита перетекшие из обсуждения пунктов мирного договора в признание посла, что он родственник правителя Тамманских островов, мою потенциальную жену знает с ее пеленок и…. да что там скрывать — девка-то отличная, только не всякий мужик с ней справится, ну так и Повелитель не пальцем деланный, авось сдюжит девку воспитать. Лаак пьяно согласился, что Повелитель точно воспитает, а Повелитель в лице моей скромной особы в это время набрасывал комментарии и замечания к пунктам соглашения и кивал. Куда она денется? Дам ей верфь и пусть играется. Дети по соглашению шли обязательным пунктом, тут без вариантов, а остальное уладим.

Поздней ночью я огорошил Эрилина и Тиля, ввалившись в спальню и громко объявив:

— Женюсь!

На сим энергия кончилась и моя повелительская физиономия свалилась на кровать и уснула.

А утром я проснулся в пустой спальне.

— Где все? — устроил допрос Нэтану, выглянув из комнаты.

— Господин Эрилинэрли на рассвете ушел на обход, господин Тиилин у Архимага! — отрапортовал Нэтан. — А Виилмиан позавтракал и сейчас занимается фехтованием. Советник с послом Тамманских островов в Малом кабинете.

Ага. Все делом заняты. Один я тут с бодуна валяюсь в гордом одиночестве. Ребенок и тот делом занят!

— Завтрак мне! — скомандовал я и отправился приводить себя в порядок. Кстати, Эрилин давно лично обходы не делал. Судя по всему, он отправился эмоции выпускать после моего известия о женитьбе. Дивный Цветок отличался некоторой мнительностью, все еще никак не мог определиться со своим отношением ко мне и иногда по-прежнему порывался поистерить. Как они уживутся с этой… как ее… тьху, имя забыл, мне даже было интересно. Надеюсь, замок цел останется.

========== 28. ==========

Я все никак не мог понять, почему так легко и просто решился на брак с женщиной. Конечно, не останови меня Лаак, я бы и Эрилину предложил союз гораздо раньше, чем это случилось, да и колебался изрядно все время. А с тамманкой иначе: к ней с первого взгляда на ее изображение проснулась симпатия. Если честно, я даже к Ламиннадену сходил и попросил его проверить и свитки и себя на чужую магию — мало ли, кто там чего подсыпать мог. Лам меня напоил кучей растворов и смесей, долго шаманил и проверял магические потоки и свитки, к которым я прикасался, и вынес однозначный вердикт: все чисто. А значит, решение я принял сам, без постороннего давления. Интуиция молчала, выполнив свой долг, все остальные способности самозахоронились на время и ничуть мне не помогали.

Я еще раз прочитал всю переписку с островами, поговорил с протрезвевшим послом, отловил Лаака и сверил наши замечания. Отправил их на очередное совещание и пошел на поиски Эрилина.

Мой любимый обнаружился на тренировочной площадке внутреннего двора. Он наблюдал за спаррингами, периодически покрикивая на сражавшихся. Судя по его одежде, насквозь мокрой от пота, Эрилин и сам провел немало спаррингов. Я остановился на втором уровне, приказал молчать всем слугам, что засуетились вокруг меня и встал в тени колонны.

Внешне спокойный и собранный, Эрилин явно был раздражен и злился. Прищур янтарных глаз, туго стянутые волосы — именно так, как я ненавидел, движения более резкие, замечания уничижительнее, чем обычно.

Мое сокровище было в бешенстве.

Осталось только выяснить на что именно: на факт женитьбы, манеру объявления о браке, на мой выбор или что-то еще.

Ага. Выяснил. Пять раз выяснил. До поздней ночи пытался отловить злющего Эрилина, который задался целью меня извести. Выяснять отношения при посторонних мы не могли. От меня он скрывался или мне передавали о его чрезвычайной занятости. На мои вестники он упорно не отвечал.

— Ты охренел меня так доводить? — мрачно вопросил я, когда он все же вернулся в спальню далеко за полночь. — Что на этот раз?

— Все хорошо, — равнодушно ответил Эрилин. — Просто я решил проверить уровень подготовки замковой стражи и он меня не удовлетворил.

Он раздевался. Нервное движение руки и туника расползается по шву. Подскакиваю и отлавливаю не успевшего увернуться Эрилина. Попутно получаю локтем по ребрам и укус в ладонь, но все же несу добычу на кровать.

— Рассказывай. Я не хочу повторения истории, как с Тиилином. Рассказывай сразу, что тебе не нравится! — прошу я, пытаясь не злиться на вертлявое и обиженное создание в моих руках. Даром, что мелкий по сравнению со мной — силушкой и ловкостью не обижен ни разу.

— Ты ввалился пьяный ночью и заявил, что женишься.

— Это я помню.

— Ты не хотел жениться! — взвыл Эрилин.

— Ты… ты что, ревнуешь? — дошло до меня. — Солнце мое, ты действительно ревнуешь!

Вот тут он затих. Насупился и покраснел.

Мы помолчали, собираясь с мыслями.

— Мне нравится, что ты меня ревнуешь. Только ты и сам прекрасно знаешь, что политический брак — это то, что у меня возможно в перспективе. Ты знаешь о законе, о наследниках. Я ведь и тебе предлагал союз, но ты отказался. Так почему теперь такая реакция? — я гладил Эрилина по голове и прижимал к себе, в надежде, что он все же ответит.

— Ты женишься. Потом приведешь ее в постель. Она родит тебе наследника! А я…. Крия, я все же люблю тебя и мне тошно, что какая-то женщина будет иметь на тебя больше прав! — рявкнул Эрилин, подтянув к себе подушку и уткнувшись в нее помидорной физиономией. — А потом и вовсе забудешь про меня, ты ведь изначально не был склонен к мужчинам! Ты все больше похож на него прежнего.

— Ты меня любишь или того, кто был прежде? — внезапно севшим голосом прохрипел я.

— Тебя, — приглушенно донеслось из подушки. — Тебя и никого более.

У меня затряслись руки и защипало в носу. Мне ведь всегда было принципиально важно выяснить, на кого направлены чувства Эрилина — на меня или на прежнего обитателя тела.

— Тогда с чего ты взял, что я о тебе забуду? И в чем я похож на того, кто запихнул тебя в подземелье? — потряс я его.

Эрилин выпрямился. Собрался с духом и заговорил. Слова его были пропитаны страхом и горечью.

— Манеры. Пока еще при других, но теперь ты и при нас порой становишься его копией. Вспыльчивость. Властность. Я… я вижу его, а не тебя. Иногда у меня появляются сомнения: вдруг это он вернулся? Вдруг я сейчас услышу: — Я больше не хочу тебя видеть! Ночью я засыпаю с тобой, в твоих объятиях, разговариваю с тобой и знаю: ты — это ты. Тот, кого я люблю и за кого я готов отдать жизнь. А утром у меня паника, что рядом можешь быть совсем не ты! Что я увижу непонимающий, а потом и обычный презрительно-взбешенный взгляд! Потом ты улыбаешься так, как умеешь только ты, и еще одно утро становится солнечным. И так по кругу каждый меро! Я устал, мой Повелитель, я так устал бояться….

Я потрясенно смотрел на него. Как странно было услышать все это от него. Вот, что мучало мое сокровище все эти месяцы.

— Ты поэтому отказался от брака со мной?

— Да. Я не выдержу, если это случится в браке. Пока я свободен, никто не посмеет удержать меня и в случае чего, я просто покину страну или умру.

— Милый мой, — я вытер слезы с его щек. — Милый мой, иногда я вижу Его во сне. Не думаю, что он хочет вернуться, а его воспоминания пропитаны ненавистью к этому миру. Он сам подменил часть охранок и амулетов, он сам спровоцировал свою смерть. Так какова вероятность, что однажды утром ты проснешься не в моих объятиях? Ты же способный маг, изучи все книги, летописи, возможно ли такое вообще? Подключим Лама, а хочешь, вообще свяжем наши души, я знаю, что такое можно сделать! Только перестань бояться — это же съедает тебя изнутри!

— Нет! — замотал головой Эрилин. — Только не связка душ! Я не хочу, чтобы с тобой что-то случилось, если вдруг я умру!

— Тогда прекрати, — жестко сказал я. — Ты мне нужен, мы наконец-то, выяснили, что любим друг друга, а все остальное — ерунда. Слушай, я в прошлой жизни женщиной была, но даже у меня столько страхов и переживаний не было! Я просто жила и все! Завтра… завтра мы вообще можем не проснуться! Просто потому, что откажет сердце! Или камень на голову упадет! Но если всего бояться, жить становится нереально! И ради Крии, говори мне о том, что тебя беспокоит! Что же ты дергаешься от всего, да еще и в крайности впадаешь! Такими темпами, я тебя не в мужья, а в жены брать буду!

Эрилин прищурился. Куда только плаксивость делась — глаза сверкнули гневом, губы сжались в тонкую полоску, щеки побелели.

— Намекаешь, что я веду себя по-женски? — прошипел он.

— Именно! — покивал я. — Истеришь не по делу, скрытничаешь, надумываешь себе кучу всего. И не вздумай спорить, я же Повелитель! Как сказал, так и есть! Да, я тиран и самодур! Может, мне тебя опять наказывать?

— Не надо!

Вот не особо ему понравились игры с ремнями и наручниками. А жаль!

— Тогда не бухти на ровном месте. Летописи перечитай и перестань дергаться. Подумай, как меня можно еще обезопасить. И либо соглашайся на брак, либо придумай весьма убедительную причину для отказа, после которой я все равно расстроюсь и начну тебя изводить.

Эрилин вдруг успокоился.

— Ты на мне-то свою магию поменьше испытывай, — мягко попросил он. — Я же предупреждал, что мне вредно.

— Привыкнешь. Чую, что с тобой все будет хорошо, — твердо сказал я. — А сейчас тебе точно нужно успокоиться. С Вилькой вон ничего страшного не происходит и тебе не повредит.

— Мой свет, я хочу испытывать свои собственные эмоции и чувства, — улыбнулся Эрилин. — Пусть они не всегда хорошие, но все же мои. Да и с Вилькой надо что-то решать. Нельзя ему вечно ходить с твоей магией, разучится быть собой.

— Твоя правда. Ладно, буду снижать постепенно защиту, а его начну учить самостоятельно такой «кокон» творить. Своей магией. У мелкого способностей хватает.

— Оставь только защиту. Он должен научиться контролировать свои воспоминания, чувства и эмоции настолько, чтобы они его больше не тревожили. Может быть, тогда и к Тиилину у него поутихнет внезапный всплеск любви.

— Вот здесь я сомневаюсь, — поморщился я.

Эрилин хихикнул.

— Тебе меня точно не понять! — выдал я фразу «умудренного жизнью отца» и засмеялся.

— Куда уж мне! — скривился Эрилин.

— В общем, сокровище мое. Срок тебе — оборот ровно. На придумывание причины для отказа мне любимому. Сочту незначительной, браку быть сразу же. А островитянка…. Она вроде умная, да и сидеть в моей спальне не станет — ей нужна свобода. А меня вполне устроит жена, которая будет выполнять свой долг, найдет себе занятие по душе и не станет вызывать у меня рвотный рефлекс одним видом и мыслью о возможном соитии. Тебя я меньше все равно любить не стану, еще наплачешься от моего внимания.

— Зато от твоего. Ты уже купался? — Эрилин выпутался из моих рук и чихнул.

— Будь здоров. Да.

— Тогда я быстро в купальню и приду.

Откровенно говоря, меня и самого беспокоили перемены. Я меньше раздумывал над решениями, не заморачивался долгими размышлениями на тему отношений, стал каким-то более равнодушным, что ли? Мнение других людей тоже переставало волновать. Конечно, правителю положено быть таким — тут лишние сомнения и продавит кто угодно, но все же. С другой стороны, по моим наблюдениям, — это Эрилин страдал повышенной эмоциональностью. В нем кипели такие страсти, что порой я словно попадал в мыльную оперу. С моей подачи самые приближенные ко мне перестали соблюдать этикет и тут-то и началось. Выяснение отношений, вот такие выбрыки, истерики и прочие «прелести». Понимаю теперь, зачем предыдущий правитель требовал безукоризненного соблюдения правил — так действительно проще для всех. Но я в силу происхождения предпочитал знать правду, за что и получал. И что-то мне подсказывает, что Эрилин так просто не успокоится.

========== 29. ==========

— Повелитель!

Передо мной возник посол Тамманских островов.

— Уважаемый Дайотус, — я чуть заметно склонил голову. — Что привело вас ко мне?

— Моя госпожа прибудет чуть раньше, чем ожидалось, — сообщил посол, усаживаясь напротив меня. Отставил трость и откинулся на спинку кресла.

— Судя по вашему лицу, без скандала не обошлось. Насколько раньше и что случилось? — я отложил в сторону надоевшие доклады от гильдий и подал знак слуге накрыть на стол.

Дайотус скривился так, словно съел лимон. Он выглядел уставшим и раздраженным. Подождав, пока пара слуг сноровисто расставила перед нами закуски, вино и травяные настои, посол оглянулся по сторонам и начал рассказывать:

— Молодая госпожа поспорила с отцом и умудрилась сбежать на морскую прогулку. Ее характер подобен норову дикого шэрра. Мне, конечно, полагается расхваливать вашу будущую жену и воспевать ее прелести, но вы все равно не поверите. А я окажусь лгуном и подпорчу наши взаимоотношения, чего мне совершенно не хочется. Правитель немного…. скажем так, немного вспылил. Ко всему прочему, ее выходка обнаружилась не сразу. Меня уведомили, что корабли с ее приданым, свитой и личными вещами выслали вдогонку, а ей отправили вестник, чтобы она плыла сюда и более не возвращалась в родной дворец. В общем, ждите в ближайшее время.

— Это когда? — слегка напрягся я.

Посол нервно улыбнулся.

— Думаю, что осталось максимум несколько нитов, а то и меньше до прибытия корабля с моей маленькой госпожой и примерно три меро до остальных кораблей.

— Что?! — я совершенно пренебрег этикетом и правилами приличия, вскочив из-за стола и завопив во весь голос. — Несколько нитов?! Да я даже свиту за ней на берег не успею выслать!!!

— Правитель прислал письмо с глубочайшими извинениями за нарушение церемонии вашей встречи. К несчастью, его дочь прихватила один из самых быстрых кораблей, да и ее отсутствие обнаружилось спустя четыре меро, так что догнать ее не представлялось возможным.

Я понимающе кивнул. Не паниковать, только не паниковать. Не паниковать!!! Твою ж мать, чтоб ей хорошо жилось!!! Еще вчера у меня было целых два оборота до встречи с потенциальной женой!

Дайотус встал.

— Даже если я отправлю вестники в прибрежное поселение, ее не смогут встретить, как подобает встречать мою невесту! Крия, о чем он думал? — разозлился я, стараясь подавить панику и сообразить, что же мне сделать.

— Можете не беспокоиться о своей репутации, — спокойно сказал посол. — Даже лучше, если она прибудет инкогнито — госпожа с малого детства ненавидит пышные церемонии.

— Они делаются не для нас, а для народа, — машинально ответил я фразой Лаака, творя вестники. Ворох лиловых бабочек вылетел в окно. — Ей придется привыкнуть.

— Будет сложно, — честно предупредил посол. — Девочка честна, вспыльчива, своенравна. Все же нрав свободных мореплавателей дает о себе знать. Она росла в иных условиях.

— И не таких укрощали.

Посол возмущенно посмотрел на меня.

— А не укротим, так договоримся, — продолжил я, подмигнув Дайотусу. — Дипломатия — наше все.

Дайотус слегка успокоился.

— Повелитель? — в кабинет стремительно вошел Ламиннаден.

— Скажи мне, дорогой мой, каким способом можно добраться до побережья в кратчайшие сроки? У нас возникла проблема.

— Твои лучшие шэрры — семь нитов, магическое воздействие на шэрров — четыре нита, перенос — полное магическое истощение десятка магов, чтобы перенести одного тебя на такое расстояние. В лучшем случае — доберемся туда только к ночи.

Мы с послом переглянулись.

— Я отправлю девочке вестник, чтобы она не раскрывала себя, — подумав, предложил Дайотус. — Остановится на постоялом дворе, а утром мы ее встретим.

Я посмотрел на Ламиннадена, он покачал головой.

— Лучше предупредим губернатора Сайки, ему проще всего организовать встречу. Не пристало будущей жене Повелителя ночевать на постоялом дворе.

— Хорошо, так и поступим, — подумав, согласился я. — Куда делся Эрилин? Он будет нужен мне!

— Тут такое дело….

— Что? — рявкнул я, заподозрив неладное.

— Он уехал нит назад в сопровождении отряда воинов. Сказал что-то о беспорядках в Северных лесах, где ярэ назад возникали стычки с браконьерами. Было несколько донесений о возобновлении незаконной торговли дичью.

— И он уехал? — уточнил я. — Вот так просто, не предупредил меня, ни вестника, ни записочки, просто уехал?

— Должен принести свои извинения, — вдруг подал голос посол, кашлянув. — Думаю, из-за меня господин Эрилинэрли внезапно покинул замок. Если, конечно, я хоть что-то пониманию в ваших отношениях.

— Вы-то причем? — пожал плечами я. — Если дело действительно срочное, Эрилинэрли может принимать решение самостоятельно, без согласования со мной. В конце концов, его должность….

Я внезапно замолчал под красноречивыми взглядами архимага и посла.

— Господин Эрилинэрли около нита назад посещал меня с целью уточнения некоторых моментов по церемонии вашей встречи. В это время я как раз читал письмо с известием о выходке моей госпожи. И уже при нем я получил вестник о скором прибытии ее корабля в гавань. Господин Эрилинэрли выслушал известие и весьма стремительно покинул кабинет. Мне показалось, что он был взволнован и смущен.

Посол и архимаг молчали, пока я сверлил взглядом стену и пытался не дать возобладать ярости надо мной. Ох, и вспыхнула в душе обида, накрывая меня. Меня откровенно достало поведение Эрилина в последнее время. Честное слово, в том, что он — мужчина, меня убеждали только член и отсутствие груди. Во всем остальном это была истинная женщина. И не то, чтобы меня сильно напрягало, но в глубине души еще копошилась прежняя Ядвига, смертельно уставшая от скачков настроения Эрилина, его сомнений во мне и в нашем будущем, мнительности и ревности, проявлявшейся вечно не к месту. Мне хотелось, чтобы он не создавал лишних проблем. Желательно, еще и решал бы их, учитывая должность! Ей-богу, теперь я понимаю мучения мужчин своего прежнего мира с нашими бабскими заскоками!

— Ламиннаден, ты видел донесения или они у Лаака? — наконец сумел выдавить я.

— Видел мельком — Эрилинэрли показал и попросил дать в сопровождение трех магов-стихийников. Потом он ушел к Лааку, думаю, бумаги ты найдешь у него.

— Найду? — повернулся я к нему и приподнял брови.

Ламиннаден замешкался лишь на секунду.

— Я сейчас же предоставлю их, пути передвижения и состав отряда вам, Повелитель! — поклонился он и покинул кабинет.

Дайотус скромно притулился у окна, стараясь не привлекать мое внимание к себе, пока я метался от стены к входу и обратно в попытках успокоиться.

Через стену просочилась серая птица размером с кошку. Призрачное создание приземлилось на стол и осыпалось от моего прикосновения. Светящаяся пыль собралась в свиток и развернулась запиской с витиеватыми строчками.

— А вот и ответ губернатора! — жадно вчитался я. — Ну что же, ее корабль, как вы и говорили, прибыл в гавань. Губернатор едва успел прибыть на причал до того, как корабль подвергли обыску таможенники. Моя невеста в данный момент следует в сопровождении губернатора и двух отрядов охраны в его замок, — пересказал я содержание письма Дайотусу, вытянувшему шею и жаждавшему рассмотреть текст, что с его места получалось плохо.

Посол почти беззвучно вознес хвалу каким-то морским богам на тему благополучного прибытия своей госпожи и отлепился от подоконника. Прохромал до кресла и дотянувшись до трости, поклонился.

— С вашего позволения, Повелитель, я бы хотел сам встретить девочку и сопроводить ее в замок. Думаю, что после ссоры с отцом, она сейчас не в лучшем настроении и может позволить себе лишнего. А у вас будет время уладить недоразумение, возникшее с господином Эрилинэрли.

— Хмммм… — протянул я, всматриваясь в лицо посла. — Есть определенный смысл в вашем предложении, мой уважаемый Дайотус. Решено! Я отправлю предупреждение губернатору, что вы и Архимаг завтра прибудете для сопровождения моей невесты в замок. Признаться, я не рассчитывал на столь скорую встречу с ней, поэтому у меня будет настоятельная просьба.

— Все, что угодно, Повелитель! — посол замер в ожидании.

— Она в курсе, что у меня есть любовники?

— Я писал об этом ее отцу, такие вещи не скрывают. Думаю, он поставил ее в известность.

— Тогда задержитесь у губернатора Сайки в гостях ровно настолько, сколько потребуется убедиться в ее понимании и полнейшем принятии ситуации. Предупредите, что только определенные обстоятельства мешают мне заключить брак с Эрилинэрли, но при первой же возможности я сделаю это. И я не желаю слышать от нее какие-либо претензии, тем более, что она должна быть в курсе нашего свода законов. Убедитесь, что она готова к своей, скажем так, участи — она не будет для меня единственной. Она не будет ущемлена в чем-либо в рамках нашего брака, но и не должна претендовать на большее. Вы слишком много говорили о ее нраве. Так вот поставьте ее в известность, что последствия моего недовольства зачастую носят разрушительный характер. Думаю, она достаточно сообразительная девочка. Нам ведь не нужны политические скандалы?

Моя довольно жесткая речь заставила посла поджать губы и едва заметно прищуриться. На обветренном лице посла разом проступили все морщинки.

— Вы все поняли, уважаемый Дайотус? — тихо закончил я.

— Да, Повелитель. Я понял ваше предупреждение и приложу все усилия. Тем не менее, я прошу вас быть чуточку снисходительным хотя бы некоторое время, на случай, если….

— Дайотус, мы не на рынке, — прервал я его. — Все, что касалось торговли, уже было обсуждено с вашим правителем — ее отцом. Всему назначена цена, включая мирное соглашение, которое я заключил с Островами. Я понимаю ваши чувства, судя по всему, практически отцовские, но здесь ей придется соблюдать правила. Следовать этикету. И послабления возможны лишь там, где я сам раздвигаю границы дозволенного. Вы знаете, к чему приводит неповиновение мне или попытка навредить. А мне хотелось бы иметь достойный подражания союз без риска членовредительства и разрушения собственного замка.

— Но ведь господин Эрилинэрли…. — беспомощно начал посол и вновь был безжалостно мной перебит:

— В некотором роде он перешел границы. Тому есть причина, поэтому он понесет меньшее наказание, чем следовало бы. А еще, он не только мой любовник, но и начальник службы безопасности, успешно справляющийся со своими обязанностями. И я сейчас говорю не о постели, уважаемый посол. Обратитесь к Советнику, он должен подготовить шэрров для поездки. Мы закончили.

У посла хватило ума молча поклониться и также молча покинуть кабинет, оставляя меня наедине с моими мыслями.

Я решил не строчить вестник Эрилину. Потом передумал, но отправил лишь несколько строк: обещание наказать за отъезд без уведомления, приказ держать меня в курсе происходящего и присылать отчеты дважды в меро — в обед и вечером.

Вопросы, касающиеся его поведения, я буду решать лично с ним. Да и в какой-то мере, в этот раз его бегство было мне на руку — я мог спокойно познакомиться со своей невестой и повыяснять с ней отношения до его появления. Двоих сразу я не выдержу и точно отправлю их подальше. Накроется тогда мне мирный договор.

Вздохнув, я налил себе успокаивающий настой и вернулся к докладам глав гильдий. Война войной, а рутину никто не отменял.

========== 30. ==========

Первые девять дней после отъезда Эрилина я пребывал в состоянии нервного ожидания. Он присылал сухие отчеты, в которых только и рассказывалось о количестве арестованных, убитых, содействии и противодействии местного населения его поискам. На какое-то время там точно поутихнут любые браконьеры — Эрилин безжалостно казнил трех человек, застав их возле силков и ловушек с кольями, еще одиннадцать отправились во временные тюрьмы, чтобы потом появиться на невольничьих рынках. Он явно старательно вымещал свое настроение на нарушителях закона после моего решения жениться на островитянке.

Дайотус писал, что моя невеста «перенервничала» от огромного количества новостей и великой ответственности, внезапно свалившихся на нее, а потому ему требуется несколько больше времени для подготовки нашей встречи. В ответ я выслал ему новые протоколы встреч и отправил в Сайку три десятка воинов для сопровождения их обратно, намекая на ускорение процесса. Правда, лицезреть девушку раньше, чем вернется Эрилин, я не желал, поэтому каждый день заканчивался одинаково: я поднимался на верхний уровень и отправлял в полет вестников, оставаясь в саду до темноты. Как правило, ответные вестники прилетали довольно-таки быстро. Посол в очередной раз заверял, что они готовятся к встрече и изучают протокол (раз уж моя невеста решила посвоевольничать и приплыть раньше). Прилетавшую от Эрилина маленькую янтарную бабочку я долго не решался развернуть в письмо. Потом я все же разворачивал, читал несколько строк — ничего личного, только информация по рейду, расстраивался и шел в спальню, где меня уже ждали Вилька и Тиилин. Первый, чтобы получить свою порцию ласки и поцелуй на ночь, второй, чтобы хоть как-то скрасить мои ночи, ставшие весьма одинокими без Эрилина. Вилька, видя мое настроение, перестал возникать по поводу Тиилина в моей спальне.

Лаак, видя мои переживания, загрузил меня работой: доклады, отчеты, судебные решения на проверку, план организации верфей в Сайке (когда только успел подготовить?), перестройка южного крыла замка и покоев для невесты — все это внезапно потребовало заключительного одобрения Повелителя и никак иначе. Подозреваю, что он всего лишь пытался избежать ухудшения моего настроения, стремительно портившегося с каждым днем. Архимаг снизил учебную нагрузку на Тиилина, но даже тот не способен был выдержать меня долго ночью. Я начал придираться к мелочам, мог вспылить из-за пустяка и вновь перепортил обстановку комнаты, когда в очередной раз воспламенился.

А еще каждую чертову ночь мне снился Он, не являлся сам, просто снился. Усмехался в фиолетовом мареве, смотря на меня с прищуром, сидел в кресле и покачивал ногой. Я досконально запомнил белозубую улыбку, карие глаза, его одежду: рваные джинсы и футболку без рукавов с затейливой вязью рисунка на груди. И каждый день я видел Его: в зеркалах, в воде бассейнов, в любых отполированных поверхностях, потому что не смотреть на самого себя было задачей невыполнимой. Закрыв глаза даже на мгновение, сразу вспоминал прищур и усмешку. Бывший хозяин тела обладал поистине мерзким характером и ни в какую не хотел оставить меня в покое. И не было рядом Эрилина, который мог бы исправить это. Пользоваться же Ключом в одиночку я больше не рисковал.

Оборот спустя я отослал Тиилина в его комнаты и запретил приходить ко мне. Пепельноволосый мальчишка с янтарными глазами слишком сильно напоминал мне Эрилина, чем начал раздражать. Я постоянно злился и срывался на него без причины. Ламиннаден на всякий случай даже поставил щиты между нашими комнатами. Я также приказал изолировать от меня сына. Вилька пару раз попытался прорваться ко мне, соскучившись, но его перехватывали буквально на пороге. Меня не тронули его возмущенные вопли и плач, в который он ударился во второй раз.

Я выматывался на тренировках, перелопачивал горы материалов от Лаака, выезжал в город каждые пять дней, сваливался вечером от усталости, но стоило закрыть глаза и…. все та же усмешка, все тот же прищур. А днем в зеркале все также отражался Он. И дьявол побери его собственную душу в моем мире, если, конечно, он существовал, как же Он меня достал! И как же я устал….

В одну из ночей я деактивировал все амулеты. Снял щиты и вышел на балкон. А там просто лег на каменный пол и, раскинув руки, долго смотрел в черное небо, усыпанное звездами. И мне безумно хотелось покоя и забвения. Надеялся ли я на безумца, которому захочется совершить на меня покушение? Да. Именно сейчас, когда была снята вся защита.

Хотелось вернуться в свое собственное тело, которое я давно забыл. Как же меня звали? Ядвига. Да. Я все еще помню. Я начал вспоминать ту жизнь, которой меня лишил один расчетливый интриган. Мою квартирку, работу, посиделки с Машкой и ее парнем — его имя я забыл, но отчетливо помнил ямочку на подбородке здоровенного накачанного детины. Почему-то, только это и запомнилось ярче всего. Интересно, а кто организовывал мои похороны? Как вообще хоронят тех, у кого нет родственников? Или их кремируют? Или мое тело так и лежит в каком-нибудь городском морге? А может, Машка их организовала?

Неприятно сдавило грудь, и я почувствовал, как нос защипало. Слезы скатились прямо в уши, и я в раздражении смахнул их, накрывая лицо рукой. Обиженно всхлипнул, размышляя: так ли я хотел жить? Мне до сих пор казалось, что все это сон или галлюцинации. Вот так проснусь однажды — у себя в комнате, на своей кровати с чуть продавленным матрасом, который я иногда переворачивала, чтобы он приобретал ямки равномерно, а не в одном месте. Кстати, я ведь хотела его заменить через полгодика…. Проснусь, встану, приму душ, ворча на подтекающий смеситель и ранний подъем. Высушу волосы феном, съем пару бутербродов, выпью чашку чая и, одевшись, выйду на шумную улицу. А там спущусь в метро и в грохочущем поезде, битком набитом такими же недовольными людьми, поеду на работу.

Но каждое утро просыпался я — Повелитель какой-то страны в каком-то мире. Мужское тело, напичканное разрушительной магией. Частично провидец. Уже отец. Я до сих пор не верил, что от меня зависит целая страна.

И…. кажется, я понял, что чувствовал Эрилин, просыпаясь рядом со мной. Страх, что все это — мыльный пузырь, готовый лопнуть в любой момент, преследовал нас обоих.

— Душа моя, ты простудишься.

Мое сердце пропустило пару ударов, по телу скользнула нервная дрожь, рожденная паникой, да такой, что в глазах заплясали серебристые точки — предвестники обморока. Я изрядно замерз, пока размышлял над происходящим и так погряз в смеси воспоминаний и раздумий, что не сразу услышал, как у меня появилась компания.

— Я вернулся, хотя мне придется покинуть тебя через десять меро. Нужно закончить чистку Северных лесов.

Я стиснул зубы, стараясь сдержаться. Я был зол, счастлив, взбешен одновременно. Хотел взъяриться и выругаться на него, обнять, не отпускать от себя ни на шаг.

— Ты замерз, — сказал Эрилин укоризненно.

Я отнял руку от лица. Во тьме его глаза чуть поблескивали. Он не удосужился зажечь светильники и сидел рядом со мной на каменном полу.

— Поднимайся.

— Завтра, — мой голос был чужим и хриплым.

— Что завтра? — переспросил Эрилин, помогая мне встать.

— Завтра будет наше соглашение о помолвке. Свадьба будет двойная. И то, что я предлагал — ритуал связки, мы его пройдем! — я притянул его к себе. — Ты никуда не поедешь.

— Не….

— Скажи, ты захочешь жить без меня? Не без Повелителя, без меня? Что, если однажды утром ты проснешься, а вместо меня вернется прежний хозяин? Ты сможешь принять это? Станешь служить ему? Или последуешь за мной? Знаешь, я, как и ты, все чаще думаю об этом: а что, если однажды я проснусь не здесь? Что тогда? — прошептал я в его макушку.

Эрилин замер. Он долго молчал, прежде чем ответить. Я успел немного согреться, обнимая его.

— Ты понимаешь, что если я умру раньше, ты вскоре последуешь за мной? От силы пару ярэ и все! — в его голосе сквозила бесконечная усталость и отчаяние. — Я не имею права, да и не хочу поступать настолько эгоистично по отношению к Виилмиану, к стране, ко всем людям, что верят в тебя. Это я — никто! Меня заменят и жизнь будет прежней! Но ты, ты — Повелитель!

— Ты собрался умирать, мое сокровище?

— Нет, но моя работа достаточно опасна.

— Скажи мне, ты любишь меня?

Эрилин дернулся.

— Знаешь, у меня к тебе накопилось очень много претензий. И многих можно было бы избежать, если бы ты стал моим супругом. Ты ревнуешь, но при этом опасаешься занять больше места в моей жизни. Ты злишься, но не говоришь, а уходишь. Ты плачешь так, чтобы я не увидел. Эрилин, ты сводишь меня с ума своими перепадами настроения и неуверенностью. Я предлагаю тебе гарантии, ты отказываешься, но все равно продолжаешь быть рядом и мучаешься, изводя этим и себя и меня. Какое тебе дело до моих жен, если я уже чертову уйму времени пытаюсь убедить тебя в своей любви, а ты продолжаешь сбегать? Ты или глуп — оставлять меня постоянно, или просто морочишь мне голову! Возьми уже на себя ответственность за наши отношения! Мне нужна опора рядом, а не очередное беспокойство.

— Хорошо! — крикнул вдруг Эрилин. — Хорошо, я согласен на брак! Но ритуал связки душ мы пройдем не раньше, чем Виилмиан будет готов к наследованию и у тебя появятся другие дети! И по крайней мере, хоть один из них достигнет возраста именования!

Он обмяк и почти повис на моих руках, обессилев. До меня дошло, что от Эрилина пахнет потом шэрров и его собственным, пылью и дымом. Он пришел ко мне сразу, как только приехал и тут же мы начали выяснять отношения. Во мне заворочалась совесть, я решил оставить разговор до утра.

До купальни Эрилина пришлось нести. При свете я ужаснулся его виду — похудел, осунулся, янтарные глаза потускнели. Ногти обломаны, волосы спутаны и давно не мыты. Одежда заскорузла от грязи. И это аккуратист Эрилин, которого раздражала любая мелочь?

— Я почти двенадцать меро устраивал засады в лесах с отрядом! — ответил он, не открывая глаза, на мой невысказанный вопрос. — И потом еще два меро не слезал с шэрра, почти загнав его, пока добирался сюда. Лаак засыпал меня вестниками, что еще немного, и ты начнешь убивать всех подряд, если я не явлюсь пред твои светлые очи, а Вилька и Тиилин успели впасть в немилость. Правда, я и сам начал тревожиться, но не настолько, чтобы бросить все.

— Иногда мне хочется тебя придушить, — признался я, помогая ему раздеться. Эрилин зашипел от боли, когда я стягивал с него штаны. Немудрено — внутренняя сторона бедер была стерта до крови. — И выпороть.

— Успеешь еще! — вяло отмахнулся мой потрепанный возлюбленный. — Лучше позови Тиилина, пусть залечит это безобразие.

— А как же твои вопли насчет чужой магии? — саркастично хмыкнул я, проследив за фиолетовой бабочкой, скользнувшей в стену.

— Душа моя, я сейчас пуст, вся моя магия ушла на поддержание сил на пути сюда. Именно сейчас я могу без вреда принять помощь целителей. И вообще, у меня нет желания возиться с отварами.

— Повелитель? — Тиль не заставил себя долго ждать. Просочился в купальню, пока я отмывал волосы Эрилина и восторженно пискнул, увидев пропажу. Чую, еще нажалуется ему на мое поведение в постели. Потом Тиилин заметил раны Эрилина и скинув тами, скользнул в воду. Любуясь полчаса спустя на заметно посвежевшего Эрилина и его полностью излеченное тело, я погладил Тильку по голове и знаком попросил уйти. Тиль кивнул и покинул нас. Его я еще поблагодарю позже, а сейчас мне жизненно необходимо побыть только с Эрилином.

— Я усну прямо здесь, — сообщил мне отмытый до скрипа Эрилин. — Но лучше бы это была кровать. Она, знаешь ли, стоит ровно, не качается и не издает никаких звуков. У нее нет хвоста, копыт и она гораздо удобнее и не воняет.

Вытерев нас обоих, я отбуксировал Эрилина в постель. Мое сокровище, еле шевеля конечностями, забилось под одеяло, потом развернулось звездочкой, и я услышал удовлетворенный вздох.

— Знаешь, а к Крии под ноги проверку! — вдруг сказал он. — Без меня закончат. Отправлю туда еще один отряд, справятся. Видеть не могу этих шэрров и леса!

— Это ты так говоришь, что соскучился по мне, осознал свою вину и не намерен больше сбегать от заключения брачного союза между нами? — мне стало смешно.

Эрилин выглянул из-под одеяла, посмотрел на меня, замялся и все же признался:

— Да.

Я погасил все светильники и присоединился к нему. Эрилин обнял меня, его дыхание выровнялось, я понял, что он заснул. Вдыхая аромат гвоздики, который источали его волосы, я страстно желал о внезапном повышении строптивости у моей невесты, что дало бы мне еще немного времени только с Эрилином.

========== 31. ==========

    Комментарий к 31.
    Еще немного выяснений отношений))) Но куда мы без этого! И да, невеста на подходе)))
Утром мне так не хотелось будить сладко спящего Эрилина, что я осторожно встал и переместился в кресло. Закутался в покрывало и замер, рассматривая того, кому совсем скоро предстояло стать моим супругом. Одеяло он скинул, упарившись под ним, и теперь свернулся клубочком, закопавшись в подушках. Распущенные волосы, которые он не собрал, а я весьма плохо просушил, волнами окутывали худощавое тело. Потянувшись, Эрилин зацепился рукой за волосы, проснулся, скорчил недовольную физиономию и тут же гордо фыркнул, заметив, что я наблюдаю за ним. Мы молчали. Я продолжал сидеть в кресле. Отчего-то, я совсем не мог заставить себя двинуться с места и подойти к нему. Ночной разговор обоим дался нелегко, да и я слабо представлял, что мне надо делать. Наверное, стоило бы сходить к Лааку и поговорить с ним.

— Ты долго будешь зависать? — голос Эрилина вторгся в мои хаотично мельтешащие мысли, я обратил внимание на прекрасное создание, сидящее на краю кровати. Он расчесывал волосы, морщась, когда зубчики путались в густых кудрях.

— Так ты их выпрямлял все это время? — невпопад спросил я, все еще размышляя о помолвке.

— Маленькое заклинание. Просто вчера я так обессилел, что не вспомнил о нем. Но если не расчешу сейчас, потом и подавно.

— Распорядись о завтраке. Мне необходимо поговорить с Лааком.

Я позорно сбежал из спальни, на секунду заглянув в гардеробную, чтобы накинуть первый попавшийся под руку тами и натянуть какие-то штаны. Очевидно, я совсем не смотрел, что выбрал — у Лаака округлились глаза, когда я ворвался к нему в покои без предупреждения.

— Что-то случилось? — осторожно уточнил он, оглядывая меня с ног до головы.

— Да! — нервно ответил я, меряя его спальню шагами. Лаак выбрался из постели.

— Мне уже надо беспокоиться? — зная меня, он научился уточнять, прежде чем впадать в состояние готовности бежать и расхлёбывать произошедшее.

— Сегодня мы должны заключить помолвку с Эрилином. Свадьба должна быть двойной. Или лучше вначале заключить союз с Эрилином, а потом с островитянкой? — я тормознул и вывалил на Лаака все вопросы разом.

— А.… Стой…. Ты…. Когда вы об этом договорились?! — Лаак покраснел, затем побледнел, зажал рот рукой и сел, нащупав рукой кровать. — Погоди-погоди, Эрилинэрли согласен?!

— Да, согласен. Поэтому надо срочно все оформить! — я вновь забегал из угла в угол.

И тут Лаак расхохотался. Смеялся он долго, всхлипывая и утирая выступившие слезы.

— Ты чего? — растерялся я.

— Ты хоть ее имя помнишь? — выдавил он. — Сколько мы не разговаривали, сколько вестников я не получал, ты все время называешь ее «невеста» или «островитянка».

Я встал столбом.

— Не помню…. — признался я.

— Священный Крия! — воскликнул Лаак, воздев руки к потолку. — Ты собрался жениться и даже не помнишь ее имени? Я пришлю тебе кристалл и брачный договор, просветись! Не хватало еще опозориться на первой встрече! Кстати, вчера посол Дайотус прислал мне вестник и поинтересовался, когда все же они могут приехать? Твоя невеста, потрудись запомнить ее имя, уже половину оборота скучает в Сайке и требует разрешить ей приехать! А ты то рекомендуешь послу ускориться с подготовкой к встрече, то настоятельно просишь задержаться в Сайке! Посол окончательно запутался и решил написать мне. Пришлось объяснить ему, что ты в несколько расстроенных чувствах, и я извещу его, когда можно будет приехать.

— Да? Я такое писал? Дьявол! — я ударил кулаком по ладони. — Мне нужно вернуться к Эрилину!

— Знаешь, пожалуй, описание процесса помолвки я тоже тебе пришлю. Хоть ты и сам его переписал, сомневаюсь, что помнишь хоть слово! — крикнул мне вслед Лаак.

— Наговорился? — меланхолично спросил Эрилин, расправляясь с запеченной птицей. — Что-то ты быстро. Впрочем, это к лучшему, завтрак остывает. Заходил Тиилин, спрашивал, когда они с Виилмианом могут встретиться с тобой. И тебе не кажется, что ты явно забыл о чем-то рассказать своему сыну? Или о ком-то? Не то, чтобы он не знал, ведь в замке сплетни разносят даже стены, но лучше ему о таких событиях расскажешь ты, а не слуги или учителя.

Я схватился за голову и сел на пол.

— Тебе нужно определиться с датой приезда Дайотуса и Майры. Ваша встреча не означает немедленную свадьбу. Но держать ее и дальше в Сайке невежливо. Губернатор изо всех сил старается проявить все свое гостеприимство, но она все же дочь правителя Тамманских островов, с которым, как ты помнишь, ты подписываешь мирный договор и некоторое количество торговых соглашений, не говоря уже о верфях.

— Майра?

— Твоя невеста, — покачал головой Эрилин. — Крия, как и писал Лаак, ты не помнишь ее имени! Мне жаль эту девочку.

— Ты слишком спокоен! — до меня внезапно дошло, что Эрилин выглядит отстраненно-безразличным. — Что с тобой опять?

— Знаешь, не буду лукавить, пока лазил по засадам, у меня было предостаточно времени подумать. Я по-прежнему боюсь соглашаться на брачный союз, но ты прав. И я также обдумал твои слова. Мой свет, я забылся и позволил себе погрязнуть в эмоциях, непозволительных ни для твоего любовника, ни для твоего Наставника, если бы ты позволил мне им стать, ни для твоего будущего супруга. Я должен быть твоей опорой и защитой, а вместо этого…. — он опустил голову. — Вместо этого я доставляю тебе неудобства.

— Это не новость, — хмыкнул я. — Но продолжай.

— Я постараюсь исправиться. И как твой будущий супруг, и как твой почти Наставник, и…. вообще постараюсь по-другому ко всему относиться, — на одном выдохе закончил Эрилин.

— Отлично. Отлично, если ты сможешь, а если не сможешь, — я сделал паузу. — То я самолично тебя придушу рано или поздно, устав за тебя переживать. А еще за себя и за происходящее вокруг. Я не помню имени невесты, удерживаю ее в другом городе и жду, пока ты вернешься. Я изолирую от себя сына и Тиилина, Лаак заваливает меня всякой бумажной чепухой, которой я вообще не должен заниматься, только для того, чтобы я уставал побольше. Молчу про трех учителей по фехтованию, которые попросили меня или казнить их, или сослать их на какую-нибудь отдаленную заставу, тренировать солдат, потому что они всерьез опасаются за свои жизни во время обычных тренировок! А еще мне каждую чертову ночь снился бывший хозяин моего тела и я не мог воспользоваться ни Ключом, ни твоей помощью, потому что ты, дорогой мой, предпочел уехать и обижаться на меня в каких-то лесах! — кажется, я начал кричать. — Какой Наставник, даже несостоявшийся, бросит без присмотра ходячую бомбу в лице Повелителя? Знаешь, что такое бомба? Нет? Это такое устройство, которое может взорваться в любой момент, нанеся разрушительный урон всему окружающему пространству! Ты забыл, кто я? — я вскочил с пола и навис над Эрилином. — Ты осознаешь, что я мог неоднократно потерять контроль над собой и разнести к чертям этот замок? Нет, тебе было бы пофигу, если б я умер — ты-то после этого тоже к Крии отправишься сразу, но подумай о других! Хоть на мгновение! И как насчет того, чтобы начать прямо сейчас?!

— Отец! — звонкий голос Вильки в наступившей тишине произвел на меня эффект той самой разорвавшейся бомбы. Я отскочил от Эрилина и обернулся к двери.

— Простите, Повелитель, я не смог его удержать! — бледный Тиилин обхватил Вильку за плечи и начал пятиться. — Мы….

— Да, вы не вовремя! — рявкнул я, даже не подумав сдерживаться. — Почему, Крия побери, в моем замке все делают то, что им заблагорассудится? Живо на занятия! Оба! И чтобы до вечера я никого из вас не видел! Поговорим обо всем за ужином!

Тиль с Виилмианом исчезли в мгновение ока. Эрилин успел встать и одеться, пока я орал на мальчишек и теперь стоял у стола. Выпрямившись, словно солдат на смотре.

Я внезапно выдохся.

— Иди к Лааку, — тихо попросил его. — Вечером, хочешь ты того или нет, вечером мы подпишем предварительное соглашение о помолвке. Передай Лааку, чтобы он организовал ужин в честь нашей помолвки, а также приезд Майры через два меро. Он же пусть занимается организацией свадьбы по новому протоколу. Перестройка покоев для нее и прочие мелочи — распределите между собой, посмотри, что там по твоей части. До тех пор, пока ты не сложишь с себя полномочия, выполняй свою работу надлежащим образом.

— Мой свет, мне нужно сложить полномочия? — осторожно спросил Эрилин.

— На твое усмотрение. Решай сам. В любом случае, тебе придется по-другому все организовать. А теперь сделай одолжение и усыпи меня так, чтобы ни одна потусторонняя тварь не пробралась в мой сон. Разбудишь перед ужином, когда Лаак подготовит все бумаги.

Я бросился на кровать, ощутил прохладные и чуть подрагивавшие пальцы Эрилина на висках и спустя пару минут провалился в темноту.

========== 32. ==========

Проснулся я сам, по витражу определил, что до ужина еще почти нит или около двух часов по привычному мне исчислению, повалялся в постели и все же вскочил. Нестерпимый зуд по всему телу потребовал срочно принять участие в любой деятельности, кипевшей за пределами моих покоев. Отсутствие сновидений привело меня в невероятно благостное расположение духа. Все же верно говорят, что недосып — злейший враг человека. Или всему причиной возвращение моего Дивного Цветка?

Наскоро окунувшись, я вызвал слуг, которые явно обрадовались моему отличному настроению, позволили себе подбирать мне одежду дольше положенного и навешали на меня больше драгоценностей, чем обычно. Волосы они тоже не обошли вниманием и заплели очередную сложную косу. В общем, в зеркале отражался адекватный Повелитель, а не измученное недосыпом и недостатком секса бледное существо.

Выйдя из комнаты, я обрел свиту в лице невозмутимых близнецов. Они сменили обычные тами на роскошные с вышивкой, намудрили с прическами и вообще выглядели весьма довольными. Во всяком случае, на обычно каменных лицах играли слабые улыбки, что в их случае было подобно бурному веселью. Узрев меня, люди на уровне опустились на колени. Тихий шепот: «Повелитель!» ласкал мой слух.

— Докладывай! — велел я Натану, пока мы шествовали в Малый кабинет. Я старался идти медленно и внимательно осматривался — замок вновь украшали и отдраивали. Внимание же требовалось исключительно для устранения любого проявления розового цвета, который Лаак еще пытался невзначай пропихнуть: то занавесочка с рюшечками, то драпировка, то букет огромных цветов, напоминавших смесь роз с пионами сантиметров двадцати в диаметре. А, ладно, букет можно оставить….

— Советник и господин Эрилинэрли обсуждают прием вашей невесты, Повелитель. Тиилин и Виилмиан еще на занятиях. Мастера и маги под присмотром начальника замковой стражи переделывают покои для приема госпожи. Были учтены пожелания, присланные послом Дайотусом. Ваш сын в обед справлялся о вашем самочувствии, потом вновь ушел на занятия.

— Хорошо, — улыбнулся я. — Что еще? Кстати, как настроение Лаака и Эрилинэрли?

Натан озадаченно взглянул на меня.

— Не заметил ничего особенного.

Я кивнул и начал осматриваться. Замок был полон слуг и наемных рабочих — уборка и украшение замка требовали немало сил и времени, а сроки я ограничил. К лучшему — быстрее управятся со всей суматохой.

— Вон там гобелен заменить, — рассеянно остановил я одного из слуг, ткнув пальцем на розоватую ткань над камином. — Повесить мои цвета.

— Слушаюсь, Повелитель! — слуга склонился и ретировался в необходимом направлении. Проследив за его передвижениями и процессом снятия не понравившейся мне тряпки, я вздохнул и пошел дальше. Я понимаю, что Лаак экономит, но мы вроде договорились?

Призрачная птица вспорхнула на перила, привлекая внимание.

— От губернатора Сайки, — заметил Нэтан.

— Угу.

В послании обозначили, что моя невеста, посол и их сопровождение отправятся в замок завтра днем. Поскольку принцессе не приличествует передвигаться быстро, то их прибытие случится ровно через два меро, как я и пожелал.

— Пока все идет по плану.

В Большом кабинете Лаак ожесточенно спорил с Эрилином. Мой Дивный Цветок выглядел уставшим и недовольным, но стоило ему заметить меня, как выражение лица стало непроницаемым. Лаак всплеснул руками и бросился ко мне.

— Он отказывается! — пожаловался Лаак. — Стандартное соглашение о помолвке, он отказывается его подписывать! И что мне теперь делать?

Я посмотрел на Эрилина. Дивный Цветок спокойно взял со стола несколько листов, перо и подчеркнул строчки в нескольких местах.

— Мой свет, оставляю на твое усмотрение, — голос Эрилина звучал для меня флейтой, пусть даже в реальности был нейтрально-вежливым. Видимо, все дело в моей эйфории от хорошего сна.

Я взял листы и вчитался.

— А, ну понятно. Конечно, он не станет это подписывать! Лаак, как ты думаешь, почему я настаивал на пересмотре всех протоколов?

— Что не так? — на Лаака жалко было смотреть. И так, бедняжка, упарился с подготовкой и еще я тут.

— Что? Ну, хотя бы это: «Супруг обязан оставить любую работу в пользу заботы о Повелителе». Или вот: «Супруг Повелителя не имеет права входить в покои Повелителя без приглашения». Остальное тоже стоит поправить! — я дочитал и чуть не рассмеялся, увидев надутые губы Лаака и нахмуренные брови. — Дорогой мой Советник, я предполагаю, что Эрилинэрли сам найдет баланс между своими обязанностями и заботой обо мне. Отныне и до самой смерти будет находить, ведь так, сердце мое? — я повернулся к Эрилину.

— Да, мой Повелитель.

— Да и моя будущая супруга не похожа на смирную домашнюю девочку. Мне еще не хватало, чтобы здесь был хаос от скуки двух весьма активных людей, которым запретили любую нормальную деятельность во имя брачного союза! Так. Вот это вычеркнем…. Тут напишем…. Это можно оставить с небольшим уточнением…. И добавим еще пару пунктов! — спустя несколько минут я отдал Лааку листы. — Как-то так, Советник.

Лаак беспомощно уставился на меня. в зеленых глазах плескалось отчаяние.

— Но это же требует обсуждения! — вдруг взорвался он. — Подробного рассмотрения!

Эрилин хмыкнул за моей спиной.

— Лаак! — я похлопал расстроенного Советника по плечу. — Будь проще! И еще, я приказал, изволь исполнить! Если кто против будет, так я напомню, что такое Повелитель в дурном расположении духа! Мне с этим жить, а не куче старых перд…. пожилых людей, которые не имеют ко мне никакого отношения. Вот и сделай так, чтобы твоему Повелителю было комфортно.

Хотя я и выговаривал Лааку все строгим тоном, но на самом деле мне хотелось захихикать. Изменения в протоколы формально обсуждались с Архимагом (если требовали магического вмешательства) и старейшими главами гильдий (светские мероприятия). Ламиннаден всегда одобрял упрощение, а вот главы гильдий иногда артачились. Откровенно говоря, плевать я хотел сейчас на их мнение. Имею право быть тираном и самодуром. Дали трон, так буду пользоваться и надеяться, что эта глобальная стратегия меня не доконает.

— Отец! — в кабинет вбежал Вилька и с разбегу бросился мне на руки. Едва успел подхватить мелкого, запнувшегося о рулон ткани на полу, откатившийся от нескольких других у стены.

— Под ноги смотри! — сурово сказал я, вдыхая запах Вильки — смесь гвоздики, роз и еще один неуловимо слабый, совершенно неописуемый. Я знал, что это запах его кожи, усиленный моей магией и меня радовало, что масла и духи, которыми тут обрабатывают одежду, не перебивали его совсем. Сын практически обернулся вокруг меня — обхватил руками за шею, оседлал бедра и приклеился намертво, не желая отпускать блудного отца, который (наконец-то!) пришел в нормальное состояние.

— Ты красивый сегодня! — Вилька придирчиво рассматривал конец моей косы, перевитый жемчужными нитками. — Я тоже так хочу!

— Тогда слезай с меня и дуй с Тиилином в покои! — я попытался отлепить мелкого, но он вцепился еще крепче.

— Я чуть попозже, ладно? — взмолился Вилька.

В дверях возник запыхавшийся Тиилин. Слегка встревоженный, он тут же разулыбался, заметив нашу композицию.

— А вот и Тиилин. Тиль, как насчет того, чтобы ты проследил за моим сыном? Заодно и за собой. Чтоб к ужину явились в парадном виде! — приказал я.

Ну, Тиль вообще за любой кипиш был. И тут просиял. Вилька, словно кролик перед удавом, застыл, потом зашебуршался и мне пришлось его отпустить.

— Все, наобнимался? — поддел я мелкого. — Пришла любовь, отца подальше?

— Повелитель! — хором воскликнули Лаак и Тиилин. Мелкий потупился.

— Валите! — отмахнулся я совсем не по-повелительски. — Лаак, переделывай. Эрилин, со мной.

— Долго еще дуться будешь? — едва переступив порог комнаты, я практически втащил Эрилина внутрь и захлопнул дверь. Мое сокровище вновь со мной. Мое сердце.

— Я не дуюсь. Я просто, — он чуть замялся, — просто не знаю, как теперь себя вести.

— Как обычно, — я обнял изрядно похудевшего Эрилина. — Откармливать тебя теперь надо. Нет бы тут остаться, а не по лесам лазить, ревнивый ты мой. Кстати, тебя тоже надо привести в порядок перед ужином.

Эрилин судорожно вздохнул, пряча лицо в складках моего тами.

— Майра. Она же приедет совсем скоро. Я так хотел побыть с тобой. А теперь ты начнешь делить с ней спальню.

— Вот еще! В смысле — только при обоюдном согласии. Меня не удовлетворит простое раздвигание ног моей жены для зачатия ребенка. Мне, мой хороший, требуется исключительно доверительные отношения. И что-то мне подсказывает, что отношения с ней потребуют от меня не меньшего терпения, чем уходит на тебя. А по части спальни…. Почитаешь соглашение за ужином и разберешься.

Эрилин кивнул.

— Вот и чудненько. А теперь сделай милость — приведи себя в порядок. В конце концов, помимо моего будущего супруга, ты все еще остаешься начальником безопасности этого замка и моей персоны в частности. Иначе я стану думать, что ты не способен взять под контроль свои эмоции.

Криво усмехнувшись, Эрилин какое-то время сердито смотрел на меня. Вздохнул, закрыл глаза, постоял так, ровно дыша. Отстранился.

Что-что, а в норму при желании он умел возвращаться молниеносно. Жаль, не всегда получалось. Но в этот раз я созерцал именно того Дивного Цветка, что пленил меня с первого взгляда.

— Другое дело, мое сердце! — рассмеялся я счастливо. — Другое дело!

На витраже мягко засветился темно-зеленый сектор. Время неумолимо приближалось к ужину.

В Большом кабинете накрыли стол. По обыкновению, за ним должны были сидеть около пятидесяти человек. Помолвка Повелителя — шутки ли? Но поскольку я все упростил, то нынче компанию мне составляли лишь двадцать человек за столом, стража в дверях и возле окна, да тихо сновавшие с тарелками и графинами слуги. Против обыкновения был и новый стол — круглый, что позволяло мне видеть всех участников застолья. Конечно, я и сам оказался под пристальными взглядами глав гильдий, которым явно было неуютно, но что поделать!

— Итак, прежде, чем мы с позволения Повелителя приступим к ужину, нам необходимо подписать и засвидетельствовать соглашение о помолвке, — взял слово Лаак. — Как вы уже знаете, в соглашение лично Повелителем были внесены поправки, которые я учел и составил новый документ. Все вы его прочитали. Есть ли у вас возражения?

Возражения однозначно были. Только мысленные, которые читались на лице, хотели вырваться, но главы гильдий взвешивали «за» и «против», и стоит ли вмешиваться в мою личную жизнь.

— Советник, дайте мне соглашение.

Лаак передал свиток. На шелковистой бумаге светились чернила с магической составляющей — невозможно уничтожить, невозможно смыть или исправить. Подпиши и любое отступление от пунктов будет считаться изменой мне. Я внимательно стал перечитывать текст. От моих рук по поверхности бумаги бежали фиолетовые всполохи. Внизу же, под текстом виднелись две узорчатые окружности. Настолько важные документы подписывались кровью и равнялись устной клятве на магическом шаре, даже если ни один из партнеров не произнес ни слова. Дочитав, удовлетворенно кивнул. Лаак не посмел в этот раз проявить самостоятельность. Учтено и зафиксировано было все.

Свиток перешел к Эрилину. Мгновенно на него переметнулись все взгляды. Тут уже эмоции почти физически стали ощущаться в прохладном воздухе, да так, что Виилмиан, тихо сидевший по правую руку от меня, пригнулся. Возмущение, негодование, желание пристыдить, легкая злость, досада — вот что я ощущал. Лаак смущен, Тиилин и Виилмиан чуть испуганы, но радуются, Ламиннаден же пребывал в спокойствии. И лишь внимательно приглядевшись, можно было заметить ехидство в его глазах. Слуги и стража, допущенные к церемонии, благоговели. Кстати, в одном из стражников у двери я узнал парня, спасенного мной от рабства на самом первом выезде в этом теле.

Дивный Цветок невозмутимо пробежал глазами текст. Споткнулся на одном месте, перечитал дважды, взметнул на меня янтарные глазищи, опять перечитал. И уже с трудом сохраняя невозмутимость, осторожно положил перед собой бумагу.

— Если ни у кого нет возражений…. И Повелителя все устраивает…. — Ламиннаден сделал пару пауз, так и сквозивших намеком: «лучше молчите», поднялся со своего места и подошел к Эрилину. Поставил перед ним небольшой предмет, разукрашенный рунами и непонятными символами. Щелкнула крышка и в центре выскочила игла.

— Уколите большой палец и прижмите в центре меньшего круга.

Эрилин едва дотронулся до иглы, как на его пальце уже расплылось красное пятно. От соприкосновения со свитком Эрилин вздрогнул, его глаза расширились, лицо побледнело и на нем выступила испарина.

— Клятва принята! — возвестил Архимаг. Игла полыхнула огнем, убравшись в корпус. Эрилин облизнул палец и изумленно уставился на него. Мне было отчетливо видно, что на подушечке не осталось и следа от укола.

— Мой Повелитель! — свиток и коробочка перешли ко мне.

Ох ты ж, едрить твою налево! — чуть не завопил я, когда прижал палец в центре большого круга под текстом. Боль волной прокатилась по телу от пяток до макушки. Ручаюсь, что волосы встали бы дыбом, не будь они заплетены в косу!

— Клятва принята! — донесся до меня голос Архимага.

Свиток и игла исчезли в сундучке, Ламиннаден запечатал его.

— Все хорошо? — склонился он и спросил едва слышно.

— Что это было в конце?

— Магия свитка. Плюс магическая составляющая, залечившая ранку. Нам же не нужно, чтобы хоть капля драгоценной крови пролилась куда-то еще, помимо соглашения и могла быть использована в неподобающих целях.

Мой палец и впрямь был целехонек. В общем-то, дальше все было чинно и благородно: главы гильдий поздравили нас, мы покивали, поужинали, немного поговорили о делах насущных, после чего я встал и, подав руку Эрилину, извлек его из-за стола.

— Повелитель! — все мгновенно встали и склонились, провожая нас.

Оказавшись за дверью, Эрилин обмяк, привалившись ко мне.

— Ну… думаю, мне не надо тебе напоминать, что брачный обряд фактически носит чистую формальность после этой клятвы? — спросил я, поддерживая его.

— Не надо.

— Вот и хорошо. А теперь мое сердце, мы пойдем в постельку, где ты будешь тренироваться отдавать мне супружеский долг с учетом целого оборота моего воздержания! — возвестил я, увлекая его к платформе за Большим кабинетом, чтобы не подниматься по лестницам. Эрилин едва слышно застонал.

В ту ночь через плотную завесу охранной магии вокруг моей спальни не пробрался бы никто: амулеты, щиты и моя собственная магия надежно отгородили нас от всего мира.

Мой Дивный Цветок таил в себе страдание, не в силах принять то, что он стал моим супругом, ведь, по сути, предстоящий свадебный обряд проводился напоказ для подданных. Кровавая нить клятвы уже сплетала наши магические потоки и сшивала судьбы, а он все не верил, что не грезит, не спит и уже стал моим. Моим каждой клеточкой своего тела. Не мог принять то, возросший статус, закрепивший за ним права и место подле меня, измененное ради него соглашение и дополнительные пункты, давшие ему больше, чем имел кто-либо из всех существовавших супругов всех Повелителей. Столь велико было его страдание, что Эрилин почти потерял сознание, войдя в мою спальню. Признаться, я хотел его утешить, но тело все настойчивее требовало закрепить клятву и слова пропали бы втуне.

Парадное тами Дивного Цветка разлетелось в клочья. В свете багровых отблесков витража худощавое тело вызывало во мне самые низменные инстинкты, истребляя всю жалость. Я опрокинул супруга на кровать и провел пальцами по его щеке, стирая влажную дорожку слез. Я заставлю тебя поверить, вобью в тебя осознание реальности происходящего и убью сомнения….

Податливое тело изогнулось, рот распахнулся в безмолвном крике — я вошел рывком, краем сознания отметив, что Эрилин успел подготовиться и да, ему было больно, но не настолько, чтобы навредить. Сквозь меня волнами катились эмоции и ощущения, переплетаясь с моей животной яростью. Боль ослепила его, очистив сознание. И когда я в очередной раз толкнулся внутрь, Эрилин подался навстречу, обнимая. Бесконечная нежность, сквозившая поверх потоков боли, окутала меня, направляя. Дивный Цветок с каждой секундой раскрывался, выпуская из потаенных уголков души наболевшее. Его выжигало изнутри и легче становилось лишь от боли, отвлекавшей на себя внимание. И я все сильнее раздувал пламя, очищавшее драгоценный сосуд сознания, переставая чувствовать что-либо, кроме Эрилина. Проникая в него, закреплялся, отмечая магией свое присутствие. Осушил его магический резерв досуха, синхронизируя нас и вытесняя все то, что долгие годы мучало моего супруга. И ощутив, что он слабее и беззащитнее новорожденного ребенка, позволил моей силе вырваться и окутать того, кто стал важнее жизни.

И вот тогда родился крик. Эрилин забился, пытаясь совладать с невиданной и непривычной для него магией, впитывавшейся под кожу миллиардами искр. Боль…. А затем наступило затишье. Наши сердца забились в унисон, кровавая клятва, насытившись, облизнулась и удовлетворенно свернулась клубочком, растворяясь. Нас не было нигде, но мы были, став целым, отбросив ненужное. Чистое наслаждение, единение и огромный мир лишь для нас….

========== 33. ==========

В реальность я вернулся неожиданно. Открыл глаза, все еще пребывая в эйфории, с наслаждением потерся носом о затылок Эрилина. Он крепко спал, невзирая на мое тело, придавившее его сверху. Умилительно сопел, встрепанный и теплый, хоть мы и заснули без одеяла.

Витраж вновь сиял темно-зеленым, а значит, уже вечер. Я аккуратно снял один из щитов, позволив проникнуть в покои двум вестникам: птице от губернатора Сайки и совсем миниатюрной бабочке от Лаака. Губернатор известил, что госпожа Майра покинула его дом четыре нита назад в сопровождении посла. Лаак очень осторожно осведомлялся, когда я буду в состоянии принять его, поскольку вечер близится, а утром ожидается прибытие невесты.

Ну да. Война войной, обед по расписанию. В смысле: супруг супругом, но там будущая супруга на подходе. И не соизволить ли мне выполнить свои обязанности по ее встрече? — примерно так я перевел для себя послание.

Эйфория начала спадать, переходя в сытое удовлетворение. Тут уже и тело подало сигналы о необходимости насущного: туалет, помыться, да и поесть не мешало бы. Эрилин заворочался, чуть слышно чихнул, вздрогнул и тоже проснулся.

— Уже пора вставать? — сонно вопросил он.

— Пора, сердце мое. Как не прискорбно, но практически вечер.

Эрилин сел, охнув и сморщившись.

— Завтра утром у тебя встреча Майры. Да, нам стоит поторопиться! — согласился он, но вставать не спешил. Как и я.

Потому что лично я вдруг ощутил, насколько сильно у меня болит задница. Движимый интересом и подозрениями, провел рукой. Эрилин проследил за моим движением и вдруг вскрикнул.

О да. На моих пальцах оказалась смесь крови, спермы и… в общем, единение наше стало обоюдным. Видимо, когда мы перешли в состояние нирваны или как там его можно назвать, позиции сменились. Только вот я-то не был подготовлен и, судя по всему, нам было не до этого.

— Священный Крия! — выдохнул супруг. — Что я наделал!

— Расширил наши возможности в любовной практике, — задумчиво ответил я, все еще созерцая пальцы. Потом огляделся и понял — постельное белье можно выбрасывать. А лучше в камин, памятуя, как внимательно тут относятся к моей крови и ко всем остальным составляющим тела. — Не пыхти с перепугу, так надо было, если это произошло.

Вытеревшись и без того перепачканным покрывалом, я кое-как встал. Да, саднило все основательно. Эрилин меньше меня во всех отношениях, но без подготовки все же лучше такое не практиковать. Сделав пару шагов к купальне, решил, что подготовка должна быть очень-очень тщательной. Интересно, я хоть удовольствие получил? А то теперь мое любопытство заставит меня повторить опыт в осознанном состоянии.

— Ходить можешь? — спросил я у Эрилина, который все еще сидел на кровати, с ужасом на лице. — Белье надо сжечь.

Как и ожидалось, он не мог. Сполз с кровати и распластался на полу, застонав. Ну-ну…. Пришлось вашему покорному Повелителю, превозмогая жуткие страдания, сдирать простынь, покрывало и уничтожать их магически. До камина я бы точно не дошел. Затем наступил черед подушек. Одеяло не пострадало, его я помиловал, после тщательного осмотра.

Молча поднял Эрилина с пола и полуволоком потащил в купальню, попутно отослав вестники Тиилину и Лааку.

К тому времени, как в купальню вошел Тиилин и тщательно прикрыл за собой дверь, я успел немного ополоснуться, дабы не пугать парня своим видом. Впрочем, оценив наши перекошенные лица и пластунские позы, Тиилин очень быстро перенес кучу флаконов к бассейну, скинул тами и влез в воду.

— С кого мне начать? — спросил он.

— С него! — вяло махнул рукой Эрилин и добавил уже мне: — И не спорь. Я-то хоть был…. Аааааа…. В общем, начни с Повелителя.

Поскольку я отказывался шевелиться, Тиилину пришлось самому искать все болевые очаги и разбираться в повреждениях. К концу «диагностики» у моего лекаря брови почти сравнялись с волосами. Особенно, когда он перешел к моей попе.

— Вы что…? — воззрился Тиль с изумлением. — Вы с господином Эрилинэрли…ммм…. поменялись? Мой господин, нельзя же вот так! У вас же…. О, Крия! — всплеснул он руками.

— Лечи уже! — насмешливо фыркнул я. — Чего только ради супруга не сделаешь, да, Эрилин?

Мне не ответили.

— Я-то вылечу, но в следующий раз вам лучше сделать это традиционным способом, — прошептал Тиилин.

— Следующий раз будет осознанно, — подмигнул ему я. — А сегодня…. Боюсь, что не смогу и вспомнить происходящего. Впрочем, вступишь когда-нибудь в брачный союз, дай тебе Крия испытать то, что называют не просто сексом, но любовью. Займись делом и приложи свои руки туда, куда надо.

Тиилин зарделся, шустрее задвигал руками, разгоняя целительные потоки по моему телу. Скосив глаза, я наблюдал за ним и за Эрилином, который не двигался. Лишь иногда мерно чуть приподнималась спина. Я знал, что мое сокровище сейчас в трансе — ждать своей очереди на исцеление в бодрствующем состоянии ему было бы невыносимо.

Удивительно было чувствовать Эрилина, понимать, что с ним от одного только взгляда. Наша магия образовала чудеснейшее сочетание. Теперь я могу защищать не только сына, но и супруга. От этой мысли становилось тепло на душе. Правда, следом пришла другая, несколько омрачившая радость — с этой островной девочкой будет такое же единение? Впрочем…. Поживем, увидим.

— Я закончил.

Тиль отступил, пару раз нырнул и размял пальцы, после чего перешел к Эрилину. Тот даже не шевельнулся, когда Тиилин начал его лечить. Я потянулся, разгоняя кровь, сполз в воду и проплыл несколько раз от бортика до бортика. Великолепно! Крия, как же это бесподобно!

— Все. Просыпайтесь.

Эрилин приподнялся на локтях, потряс головой, прислушался к чему-то и погладил Тиля по голове.

— Умница. Ты многому научился у магов-лекарей в замке.

— О, здесь такие лекари, каких в нашей Школе и близко не было! — воскликнул донельзя довольный похвалой Тиилин. — Было бы жаль упустить такую возможность!

— Реверансы еще отвесьте друг другу и раскланяйтесь! — пробурчал я, умиляясь. — Тиилин, слуг позовешь или с волосами сам поможешь?

Тиилин, конечно же, не упустил возможность побыть с нами еще. Обработал наши спутанные гривы разными составами, после чего смог безболезненно их распутать и нормально промыть, извлек нас обоих из бассейна, высушил и вновь обработал волосы какой-то ароматной смесью. Ей-богу, да после ламинирования в салоне у меня родные волосики так не смотрелись, как сейчас после травок. Впрочем, тут к каждой травке магия примешивалась, так что удивляться не стоило. Заплетаться отказались, привычные высокие хвосты с узорчатыми заколками вполне нас удовлетворили. Одежду Тиилин всегда подбирал отлично, поэтому и тут мы обошлись без слуг. Ревностно осматривая своих рук дело, парень светился от гордости. А мы просто наслаждались собой, процессом и тихо посмеивались над нежеланием Тиилина звать слуг. Думаю, мысль позвать к себе вечером Тильку, мелькнула у нас с Эрилином синхронно, когда мы не сговариваясь, притянули Тиилина к себе и приласкали. Правда, пришлось после этого переодеваться, да и причесаться опять не помешало. От нас парень ушел на подгибающихся ногах с шальным блеском в желтых глазах, клятвенно пообещав прийти после занятий с Ламиннаденом.

Мне подумалось, что хорошо бы его не заметил Вилька — после корректировки «кокона» Виилмиан с удвоенными силами начал гоняться за Тиилином. Мальчишка поплакал буквально сутки, приспосабливаясь к отсутствию моих собственных эмоций, долго создававших ему настроение, успокоился и прилип к Тиилину как банный лист к заднице. Ревностней стал относиться к нашим встречам. В спальню разве что лезть перестал, после того, как я высказал ему мнение, что пока он не вырос и не завоевал внимание Тиилина, тот имеет полное право делать то, что хочет. Включая посещения меня, Эрилина или нас обоих вместе взятых. Ребенок надулся, два дня не ходил ко мне, потом признал логичность сказанного и пришел мириться. Но ходить по пятам за Тиилином в свободное время не прекратил, как и прокрадываться к нему в спальню по ночам. И даже если Тилька уходил к нам, Виилмиан спал в его комнате. В общем, всерьёз мелкий увлекся.

— О чем задумался? — дернул меня за рукав Эрилин, пока мы шли в Малый кабинет. Там ждал Лаак с программой на завтра и ужин.

— Да вот думаю, насколько быстро Виилмиан повзрослеет при таком-то стимуле.

— Ну, в этом он похож на тебя, можешь заранее соглашение готовить. Это тебе он противостоять не станет, а остальные поклонники Тиилина уже частично разбежались — твой сын весьма конкретен в пожеланиях пойти подальше и попытать удачи с другими людьми.

— Даже так? — удивился я.

— Еще как! — весело сказал Эрилин. — Он так послал одного из моих заместителей, пару лекарей и мага-строителя. Спорить с твоим отпрыском чрезвычайно сложно и потенциально опасно — это все понимают.

— Приветствую! — Лаак практически подлетел к нам с сияющим видом. — Вы отдохнули? Все хорошо? Тиилин справился? У меня все идет по плану! Твоя невеста и посол проведут ночь в соседнем городе, утром они двинутся к нам. Прибудут примерно к обеду!

— Мы отдохнули, Тиилин на высоте, прекрасно, что с Майрой все по плану. Где еда и протокол? — прервал я бурные излияния Советника.

— Ужин сейчас подадут, протокол я подготовил, выслал копию послу.

Ему еще по стойке «смирно» не хватало встать, так браво рапортовал.

Засновали слуги с подносами, я ухватил чью-то запеченную ножку с тарелки, вонзил в нее зубы и застонал от блаженства — желудок уже давно требовал материального, а не только духовного. Протокол читал одним глазом, я и так знал порядок встречи, так, освежить в памяти разок и все.

— Жизнь прекрасна! — возвестил я, подняв кубок с тамманским вином. — Дорогие мои, я рад, что с вами и здесь!

Эрилин и Лаак переглянулись, пряча улыбки, и сдержанно поблагодарили. Дальше мы начали обсуждать текущие дела и накопившиеся доклады — скучное и рутинное занятие, отключившее нас от всех до позднего вечера. Нас растащили по покоям Ламиннаден и Тиилин.

Пока Тиилин обхаживал моего супруга, я нервно мерял шагами балкон. На столике лежал кристалл, над которым клубился портрет островитянки с полным описанием девушки, ее пристрастий и интересов. Крия знает, сколько километров я намотал, прежде чем на балконе появились мои мальчики и увлекли меня в спальню, попутно деактивировав кристалл и повесив щиты. Там мне стало не до нервов — Тиилин и Эрилин тоже изголодались по мне и отрывались по полной программе. Угомонились мы нит спустя, утомившись до полуобморочного состояния.

Ну, а утром грянула суматоха. Наводился последний лоск на замок. Везде стояла стража: от сада на восьмом уровне, до входа в печально известные мне подвалы. Стража наводнила и город, держа центральную улицу свободной.

Наскоро позавтракав, мы все же позвали на помощь слуг, которые в считанные минуты привели нас в парадный вид. Слетели на первый уровень: шэрры, сопровождение, амулеты. Виилмиан, жмущийся к Тиилину на балкончике второго уровня — оба наряжены, но будут ждать в замке. Вилька нервничает куда больше меня — Эрилин ему практически родной, а незнакомая девушка пугает. Мелкий держится с достоинством, но я вижу, как иногда его подтрясывает и спускаюсь с шэрра, чтобы птицей взлететь на балкончик по узким ступенькам, обновляю «кокон», куда все же вплетаю приличную порцию той самой магии, что контролирует его эмоции. Теперь и для меня нет вариантов — буду нервничать, сделаю хуже сыну. Придется держать лицо. Парни получают по поцелую в лоб, после чего я вновь карабкаюсь на громадную животину, флегматично ждущую мою особу.

Трогаются первые шэрры с охраной. И все. Можно отпустить поводья, умные кони знают порядок, мои телохранители доставят нас к месту встречи — главным воротам в город.

Серебристая птица от посла извещает меня о скорой встрече. Под маской спокойствия я прячу бешено колотящееся сердце и миллиард переживаний.

Изящная рука Дивного Цветка касается моей, придавая решимости. Шэрр Эрилина идет вровень с моим — ему положено по статусу быть рядом. Меня это радует. Я точно не смог бы отправиться навстречу невесте без Эрилина.

Город оглушает приветственными криками. Сегодня один из немногих случаев, когда горожане могут громко радоваться за Повелителя. Положение и одежда Эрилина не остаются незамеченными и люди ошеломлены, но все равно счастливы: Повелитель вступил в брачный союз и вступит во второй, у Повелителя есть Наследник и обязательно появятся и другие детки! Страна процветает!

Мне сложно сохранить спокойствие, но я держусь, надеясь на выезд за ворота и краткую передышку перед встречей.

И едва выехав за ворота, я вижу с холма цепочку всадников вдалеке. Мы коротко совещаемся и едем дальше — нет смысла ждать у ворот изваяниями. Сердце грозит вырваться из груди, а руки моментально потеют. Умница шэрр косится, чуть повернув голову, прядет ушами и негромко фыркает, напоминая мне о приличиях. Эрилин почти улыбается, сжимая мою руку в своей. На его тонком запястье новый браслет — широкая серебристая полоса с гербом моего рода. Фамильный брачный браслет. Относительно новый, учитывая срок закона о количестве официальных супругов Повелителя, но тем не менее. Аналогичный браслет наденет позже и моя невеста.

Я отстраняюсь от всего, уходя в транс, и прислушиваюсь к интуиции. Она молчит, незримо советуя не пытаться найти причину для отмазки от встречи или женитьбы. Молчит даже тогда, когда я начинаю отчетливо видеть трех шэрров и их всадников во главе отряда. А потом и вовсе меня выбрасывает из транса, отчетливо намекая на обстоятельства. Эрилин тоже начинает нервничать, но по его лицу этого не заметно, лишь побелевшие кончики пальцев, стиснувших поводья, выдают громадное внутреннее напряжение.

Я вдыхаю и выдыхаю. Приказываю себе успокоиться. Родная магия чуть плещется, пробежав искрами с моих рук на руки супруга. Впитывается и заставляет его отпустить поводья. Я вижу, что кончики пальчиков вновь розовеют, вдруг приходит долгожданное спокойствие, отключая все прочее.

Наши отряды останавливаются друг напротив друга. Телохранители и воины отъезжают в сторону, открывая мне двух шэрров. На одном сидит Дайотус, на втором та самая девушка, чье изображение я видел только вчера. В свою очередь, Дайотус замечает некоторые особенности положения Эрилина и браслет и чуть заметно приподнимает одну бровь, получая в ответ от меня такой же едва заметный кивок. Наши шэрры начинают движение.

Магический купол накрывает четырех животных и их всадников. Два отряда рассредоточиваются кругом. Первое приветствие только наше.

Падают лесенки. Спешившись, я помогаю спуститься невесте. Тонкая, гибкая, подобна розге — зазеваешься, оступишься и хлестнет от души. Походная амазонка подчеркивает фигуру. Русые волосы переливаются более светлыми прядями — выгорели на солнце. Серые глаза мечутся с меня на Эрилина. Ростом она с него, но полная противоположность по первому впечатлению. Я увидел рысь. Настороженную и готовую к неожиданностям. Ощутил силу, таившуюся в обманчиво хрупких на первый взгляд, девичьих руках. Четко очерченные губы ее дрогнули в слабой улыбке, когда посол встал рядом с ней и поклонился мне.

Девчонку трясло от паники. Воистину железная выдержка была у Истинной Дочери морей, как именовали женщин правящей династии на островах, если я сразу этого не понял. Кивнув Дайотусу, я взял ее за руки и, наплевав, на положенную церемониальную речь, уповая на понимание посла и Эрилина, сказал:

— Добро пожаловать! — и уже тише, склонившись к ее уху, добавил: — Все будет хорошо, не переживай.

Легкого ступора девушки хватило, чтобы задавить панику, а дальше мы все же обменялись положенными приветствиями. Не хватало еще инфаркта у Лаака от несоблюдения протокола. Запилит ведь занудством.

Еще пара ничего не значащих фраз и я помогаю ей взобраться на шэрра. Пора двигаться в город. Теперь порядок изменился. Впереди мы с Эрилином, за нами посол и Майра. Внутреннее кольцо из моих телохранителей, внешнее из отряда сопровождения.

Горожане затихают, завидев нас. Всеобщее благоговение от созерцания Повелителя, его супруга и невесты достигает предела, и люди замолкают, опускаясь на каменные мостовые. Слышны лишь удары подкованных копыт. Город вновь взрывается криками, когда мы въезжаем во второй внутренний двор замка. Арка, переход, арка и вот мы уже в первом внутреннем дворе, где застыли шеренги стражи. В замок не прибыли главы гильдий и другие знатные горожане, девочке нужно было отдохнуть с дороги, мне перестать трястись, а остальным немного попривыкнуть. А еще я настоял на обороте отсрочки перед подписью соглашения. Уж очень мне хотелось вначале узнать ее лучше.

В гробовой тишине все спешиваются. Мне импонирует, что девочка выучила правила поведения — Майра ждет моей помощи, хотя спокойно может спуститься сама. В какой-то момент она оказывается единственной, возвышающейся над всеми.

На втором уровне Тиилин держит Вильку на руках. И не похоже, чтобы мой сын был рад.

Я помогаю Майре спуститься и она мгновенно оказывается затерянной среди остальных. Я не сомневаюсь — моя невеста может управиться с командой корабля из взрослых мужиков и будет чувствовать себя отлично, но здесь и сейчас по ее руке пробегает дрожь. Напряжение немного падает, когда Эрилин берет ее за вторую, показывая, что она и под его защитой. Двор наполняется слитным кличем во имя Повелителя и его семьи — настоящей и будущей. Майра чуть пригибается от неожиданности. Под бурные крики мы входим в замок.

========== 34. ==========

В голове кавардак, поскольку я пытаюсь понять, что делать дальше. Впрочем, навстречу уже торопятся Лаак с Ламиннаденом, на лицах которых неописуемая радость (хотелось бы знать — с чего вдруг?). Оба раскланиваются, представляются, Лаак предлагает Майре проследовать в покои и привести себя в порядок после дороги и девушка быстро соглашается. Мы с Эрилином передаем Майру и подоспевшего Дайотуса на попечение Лааку, какое-то время смотрим им вслед и не сговариваясь, ныряем в узкий проход, ведущий к одной из подъемных платформ.

— Я уже давно так не переживал! — признаюсь я честно, почти повисая на Эрилине. — Даже не знаю, кто из нас больше переживает: я или она!

— По-моему, мы все переживаем, — замечает Эрилин, с трудом умудряясь меня держать на весу. — Ты зря Виилмиану «кокон» обновил.

— Думаешь? — озадачиваюсь я.

— Сам бы справился. Если Тиилин рядом, у него все мысли о нем, а так он и твои эмоции получил вдобавок, — рассудил Эрилин.

— И где же ты раньше был? Умный мой? — съязвил я, признавая его правоту.

Ответом мне стал красноречивый взгляд — «Кто из нас двоих тут главный? А еще отец?».

— Господи, я только с тобой соглашение заключил, еще не успел привыкнуть к новому положению вещей, а тут уже невеста прибыла! — сетую я.

— Кто такой Господи? — немедленно интересуется Эрилин. — Ты жалеешь, что взял меня в супруги?

— Не дури! — я щелкаю его по носу. — Я не жалею, я просто в небольшом шоке от скорости изменений в своей жизни. А еще я с ужасом думаю, что мне как-то надо примирить Вильку с мыслью о женщине рядом со мной. Совершенно не знаю, с чего мне начать! А Господи…. Ну скажем так, это одно из обращений к некоему человеку вроде Крии в моем мире, только люди еще спорят — был ли он на самом деле.

Эрилин высоко поднимает брови, но молчит, осмысливая, как люди могут обращаться к тому, кого может и не быть. Затем уточняет не персонаж ли это сказаний, и получив отрицательный ответ, становится совсем задумчивым. Мой ужас пополняется риском потенциальных пояснений на тему религии, я стараюсь выкрутиться: говорю, что вполне возможно, что так называли некую высшую силу, которой в силу ограниченности мышления придали, таким образом, понятную и легкую для восприятия форму. Эрилин кивает, светлеет лицом и вполне удовлетворяется таким ответом. А я мысленно выдыхаю и ставлю себе пометку не упоминать лишний раз о том, что может вызвать неоднозначный ответ. А лучше вообще запомнить, что у меня теперь на все случаи жизни есть Крия — реальный человек, которого тут боготворят и склоняют на все лады, чем мне и стоит пользоваться, чтобы не привлекать лишний раз внимание. Это Эрилин привык к моим словечкам, Лаак и Ламиннаден в курсе. А вот Майра….

Платформа выпускает нас на восьмом уровне. Мы крадемся в покои, попутно отсылая вестник Тиилину и через некоторое время уже заседаем на балконе вчетвером. Вилька смотрит исподлобья, нахохлился и чуется мне — Майре с ним придется несладко. Ребенок вцепился в Тиилина и отказывается с него слезать. Все молчат, пока Тиилин внезапно не чихает — Вилькин хвостик влезает ему в нос.

— Будь здоров, — машинально говорю я. — Вы уже ели?

— Да, — кивает Тиилин. — Правда, Виилмиан хотел вас дождаться, но я попросил его поесть пораньше.

— Хорошо. За ужином я представлю Майру всем вам.

— Она — моя новая мама? — мрачно вопрошает ребенок. — Я не хочу ее видеть!

— Она — моя будущая супруга, — я снимаю «клеща» с Тиилина и пересаживаю Вильку к себе на колени. — Мама, родной мой, у тебя была одна. Но если вдруг у вас получится подружиться с Майрой, на что я очень надеюсь, то она может стать тебе хорошим другом и поддержкой.

Детеныш обдумывает сказанное и остается доволен хотя бы тем, что я не утверждаю Майру в положении его новой матери. Слово «мачеха» здесь неизвестно и дети считаются ближе к отцу, чем к матери — мужчина способен и в одиночку прокормить ребенка, а вот женщине несколько зазорно быть матерью-одиночкой (исключение — вдовы) и в случае развода (редко, но и такое случается) ребенок остается в семье или с мужчиной. А дети правителя — отдельная тема. Если от жены, то «да, молодец, дорогая, а теперь отдай ребенка на воспитание и вышивай дальше». Если же от наложницы и любовницы, то ребенок вводится в род, а мать не имеет на него особых прав. В общем и целом, я заочно рад, что мне не грозит развод с разделом имущества — в худшем случае я заплачу «выходное пособие» и подарю бывшей супружнице домик подальше, назначив небольшое содержание. Лепота….

— Так, — я внезапно очухиваюсь от размышлений, понимая, что мои мысли — мои скакуны и еще немного, и они заведут меня в далекие дебри бракоразводных процессов. — Собственно, а что вы тут такую панику развели? Вилька, ты нам с Эрилином сам предлагал как-то пожениться, так?

— И? — дите не понимает, к чему я клоню.

— Что-то я не вижу паники и ужаса. Мы же поженились. А Майре до подписания соглашения еще два оборота!

— Так это Эрилин! — замечает Вилька. — Он свой! А ее мы не знаем.

— Вот и узнаете! Я, между прочим, больше вас боюсь!

— Ты?! — слитно восклицают все трое.

Приходится пространно рассказывать, как я всех их люблю, как мне дорого наше с ними взаимопонимание и прочее. Но я — правитель и мне не избежать решений подобного рода. И не всегда это то, чего мне хочется. А еще как-то надо найти баланс между всеми ними и сделать так, чтобы всем было комфортно. И еще много всего звучит, пока небо над нами не становится синим, а солнце не начинает опускаться за горизонт.

— …. И к вашему сведению, мне бы стоило уделить время моей невесте, которая очутилась в чужой стране с незнакомыми людьми, став залогом мирного договора между нашими странами! — заканчиваю я свое вещание присмиревшей и озадаченной троице. — Любимые мои и обожаемые, я рассчитываю на ваше благоразумие и подобающее отношение к Майре. И это приказ.

Однозначно пора звать Майру на ужин. Вилька переползает к Тиилину. Эрилин встает, намереваясь сопровождать меня, но я прошу его остаться с ребятами. Мне хочется немного поговорить тет-а-тет с невестой.

На выходе я обнаруживаю только Натана. Нэтан, оказывается, по личной просьбе Эрилина охраняет Майру. Я стучу, дверь распахивается не сразу, приходится подождать несколько минут. А увидев бледное личико с покрасневшими глазами, я поворачиваюсь к близнецам и отсылаю их к Эрилину и Лааку с просьбой не начинать ужин до моего приказа.

Майра отступает, дав мне пройти. В комнате она одна.

— Обедала?

Майра кивает.

— Вещи разложили?

— Да. Принесли и все разложили так, как я попросила. Вроде бы ничего не забыли и все доставили.

— Устала с дороги? — я подхожу ближе и чуть нагибаюсь, всмотревшись в ее лицо. Плакала она долго.

Девушка отрицательно машет головой и поджимает губы. В серых глазах тоска.

— Я не устаю от такой дороги.

— У меня есть предложение. Если хочешь, мы поужинаем сегодня вдвоем. На этом уровне есть совершенно чудесный сад! — стресс у девочки от новых впечатлений и еще и не первая супруга, как выясняется.

Ее глазищи округляются от удивления. Ну да, там же по плану ужин всенародный, а я весь такой грозный блюститель протокола, как ей расписал Дайотус после моих гневных речей.

— А так разве можно? — осторожно спрашивает она.

— Вообще-то нет, но Повелитель сегодня так хочет, — я улыбаюсь девчонке и добавляю: — Просто перенесем твое представление. Представим тебя, скажем, следующим меро в обед. Успокоишься, придешь в норму, поговорим.

Она колеблется — мало ли, вдруг я так ее проверяю. В конце концов, кивает. Я иду к двери, где уже застыли близнецы и вновь отсылаю их с поручениями: Лаака известить о переносе торжественной части на обед следующего меро — невесте немного нездоровится, Эрилина и мальчиков накормить без меня. Ну и организовать ужин в саду на нас двоих. Близнецы кланяются и растворяются в сумерках, а я возвращаюсь к девушке.

— Готова к выходу? — я оглядываю девушку, но если не считать легкой нервозности и следов рыданий, она весьма нарядная: закрытое многослойное длинное платье из легкой ткани нежно-фиолетового цвета с серебристой вышивкой, сандалии на шнуровке и аккуратная коса, уложенная в несколько рядов на голове. — Прекрасно выглядишь. Пойдем.

Идти рядом может законный супруг или мужчина, рангом приближенный ко мне на две ступени. Остальные же следуют позади, и Майра пристраивается за мной, следуя правилам.

— Ваш супруг не будет недоволен? — тихо спрашивает Майра, когда мы после неспешной короткой прогулки садимся за накрытый стол в саду.

— Эрилинэрли мне не враг. Я весьма надеюсь на ваше с ним понимание и дружбу.

Майра принимает бокал с вином и аккуратно пробует. Узнает родное тамманское вино, чуть заметно приподнимает уголки розовых губ в улыбке и ставит бокал на стол.

— Вам нравится это вино?

— Оно легкое и приятное. Признаться, оно стало одним из моих любимых.

Ей явно приятно.

— Могу я спросить?

— Спрашивай без разрешения.

— Если у вас есть сын, зачем вам соглашение со мной?

— Затем, что мне так захотелось. К тому же, по закону я обязан иметь не менее двух наследников до сорока ярэ. А у меня пока только Виилмиан. А еще меня устраивает мирный договор с Тамманскими островами и я считаю этот союз во всех отношениях удачным и перспективным. Я слышал, что ты неплохо разбираешься в судостроении?

Девочка краснеет с плохо скрываемой гордостью.

— Я родилась на корабле и выросла среди верфей. Мой отец лишь недавно перестал постоянно стоять за штурвалом, но и по сей день он иногда выходит в море.

— Тогда я рассчитываю на тебя при постройке верфи в Сайке.

Если бы она держала бокал в руке, то неминуемо уронила бы. Майра приподнялась, раскрыв рот. Рухнула обратно и ошеломленно уставилась на меня.

— Я внес поправки в брачные соглашения. Мой супруг не обязан бросать свои обязанности, если ему не захочется. Равно как и тебя я не стану запирать в замке без права на свободное перемещение. Естественно, существует ряд ограничений, но так или иначе — тебе будет, чем заняться. Текст соглашения мы обговорим завтра. Видишь ли, все мои близкие люди весьма активные и с характером и я предпочитаю направлять их энергию в мирное русло.

— Но Дайотус сказал мне….

— Я хочу, чтобы ты играла по моим правилам, — я подмигнул ей. — И тогда мы сможем создать наши общие. Незыблемо: послушание мне, соблюдение протокола и этикета при других — это в твоих интересах. Безопаснее для замка и твоей жизни. И еще одно: я защищаю тех, за кого несу ответственность, карая виновных. Дайотус рассказывал тебе, как я нашел своего сына?

Майра замялась.

— Тогда я уничтожил весь гарем, — спокойно сказал я, глядя на отблески от магического шара в серых глазах. — И не считаю это несправедливым. Более того, мой сын из-за произвола одной завистливой шлюхи лишился нормального детства и своей матери. Я никому не позволю обидеть его еще раз. Я был бы крайне счастлив, найди вы общий язык. Ему не хватает внимания, а еще он настороженно относится к женщинам. Будущему Наследнику не подобает испытывать такое и мне хочется, чтобы в условиях огромной нагрузки, что испытывает мой сын, у него нашелся бы еще один родной человек. Сумеешь ли ты стать частью моей семьи — зависит и от тебя.

Майра была очень сообразительной девочкой. Она поняла и приняла все сказанное мной. Молчала, но мне и без слов стало ясно — она тоже нуждается в семейном тепле, защите и поддержке. Девочка ехала стать всего лишь выполненным условием мирного соглашения, ей же предложили гораздо больше.

— Я приложу все усилия, чтобы оправдать ваши ожидания.

— Это самый верный ответ, который я только мог услышать. И еще: не ври мне никогда. Ложь я чувствую сразу, а ложь мне — это измена моей стране.

Дальше нам становится немного проще. Мы все еще настороже, прощупываем друг друга осторожными (с ее стороны) и довольно откровенными (с моей) вопросами. Майра рассказывает мне про свое детство — счастливое и свободное. Честно рассказывает, как разозлилась на отца за согласие на ее брак — Дочь морей рассчитывала на другую жизнь. Личико девушки зарумянилось от выпитого вина, под конец ужина она расслабилась и стала живой, настоящей. Конечно, порой еще проскакивала грусть, но вместе с ней и надежда на лучшее будущее, чем она надумала себе до нашей встречи. Когда же на небе загораются яркие россыпи созвездий, Майра замолкает на полуслове и поднимает голову.

— В море все смотрится иначе! — вздыхает она. — Море — это свобода!

— В твоих интересах обзавестись кораблями и показать мне эту свободу! — смеюсь я.

Майра недоверчиво хмыкает, но отвечает:

— У вас будут отличные корабли. Но показать я могла бы раньше — ведь мой собственный корабль стоит в Сайке.

— Девочка моя, даю тебе слово: как только представится возможность, мы выйдем в море. Надолго я не обещаю, но тем не менее, — мягко говорю я ей, протягиваю руку и глажу ее по щеке. — А пока тебе придется потерпеть и освоить новый круг своих обязанностей.

— Я справлюсь! — Майра выпрямляется. — Повелитель мой, возможность свободы хотя бы иногда и то, что вы позволите мне заниматься верфями….

— Тс-ссс! — я прижимаю палец к ее губам, отчего девочка алеет. — Не говори лишнего, даже если благодарна. По крайней мере, не здесь. Наедине, в своих ли, в моих покоях — сколько угодно. В других местах помни о сдержанности, ты — будущая супруга Повелителя.

Майра сразу подбирается и расправляет подол платья.

— Простите! — сконфуженно извиняется она.

— Научишься. Просто не забывай об этом. А теперь, я провожу тебя в покои. Стоит отдохнуть перед насыщенным днем. Пойдем. Ты устала, да и мне нужно отдохнуть.

Майра степенно плывет следом, у входа в покои терпеливо ждет, пока близнецы проверят комнаты и впустят туда двух служанок. Берет меня за руку и, склонившись, прикасается лбом к тыльной стороне ладони — высшая степень благодарности среди знати Тамманских островов.

— Мой Повелитель, благодарю за ужин и ваше внимание. Мое недомогание, связанное с поездкой, практически прошло, к завтраку я буду совсем здорова. Прошу вас передать мою благодарность Эрилинэрли и Виилмиану. Мне очень хочется поскорее увидеться с ними. Хороших вам снов!

Девочка «работает на публику» и ей удается впечатлить немногочисленных свидетелей. Две служанки однозначно разнесут сплетни, что моя будущая супруга не только красива, но умна, вежлива и знает наши обычаи. Майра наклоняет голову и входит в комнату только после того, как я прощаюсь с ней и в сопровождении Натана удаляюсь в свои покои.

========== 35. ==========

Когда я только смог стать таким пафосным? Сам себе периодически поражаюсь. Сказываются, все же, специфика местной жизни, статус и магические штучки с психикой. А так бы жила себе и жила. Нашла бы мужчинку какого-нибудь, возможно, родила…. Меня передернуло и я вознес хвалу Крии за мужское тело, трон и произвол бывшего правителя, благодаря которому мне открылся новый мир.

— Мой свет, как все прошло? Ей действительно нездоровилось? — Эрилин уже подготовился ко сну и лежал в кровати, изучая призрачное полотнище вестника, висевшее перед ним.

Кто что на ночь читает, а мой благоверный очередной отчет изучает. Я бухнулся на край кровати и положил голову ему на живот. Эрилин тут же свернул отчет и положил кристалл на небольшую полочку в изголовье кровати.

— Устал? — он погладил меня по голове и прикоснулся пальцами к вискам. — Голова не болит?

— Сам же чувствуешь, что не болит, — чуть ворчливо отозвался я. — Устал. Ох уж эти принцессы! И нет, она была в порядке, просто Дайотус настроил ее на рабскую жизнь. Почитай, с приезда ревела и прощалась со свободой.

— Утешил? — насмешливо фыркнул Эрилин.

— Весь вечер утешал. Пришлось просветить, что под замок ее никто не посадит и даже дадут возможность контролировать строящуюся верфь. Завтра покажу ей текст брачного соглашения, пусть расслабится и начнет пользу приносить.

— Не представляю тебя с женщиной, — отстраненно пробормотал Эрилин. — Нет, я видел любовниц Тэраиля, но сам процесс? Даже и не знаю, хотел бы я на это посмотреть или нет.

— Вот как этого козлорогого по имени назвать, так ты назвал! — обижаюсь я. — А как меня, так шиш!

— Ну не Повелителем же мне его называть! — тихо смеется Эрилин. — Объясни мне что такой «козлорогий» и «шиш»?

— Первое — ругательство. Представь себе большие роскошные рога на голове. А второе — это…. — тут я призадумался — понятие «фиг» тут тоже не знали. — В общем, второе — это твой отказ!

— Наедине могу называть тебя Тэраилем, — уступил Эрилин. — Хотя это имя у меня вызывает не самые лучшие воспоминания.

— Зови — привыкни, что я — это я, а не он! Мы долго будем разговаривать? Или продолжим брачные игры? — я приподнялся и потянул на себя одеяло. — Знаешь, моя задница требует исследовать смену позиций поподробнее, но учитывая, что утром придется представлять Майру всем остальным, я склоняюсь к традиционности.

— Все, что пожелаешь, мое сердце. Все, что пожелаешь! — откликнулся мой супруг, с охотой принимая меня в объятия. — Я и сам еще не готов посягнуть на твое тело.

Брак явно шел на пользу моему Дивному Цветку. Истерик меньше стало, нежности прибавилось. Конечно, два дня — не срок, но и это уже прекрасное начало….

Представители гильдий в этот раз не присутствовали, а остальные уместились в Малом кабинете. Как и полагалось, мы с Эрилином утром зашли за Майрой и под вполне загорелые ручки проводили на «смотрины». Майра старалась держаться спокойно, но нередко мы чувствовали пробегавшую по ее телу дрожь. А идти под руку с Дивным Цветком во всей красе — это еще и тяжелое испытание для Дочери морей. Мой супруг по красоте мог поспорить с любой из известных мне женщин. Поговорить им не удалось — протоколы таки надо соблюдать, так что в кабинет наша троица вплыла в гробовом молчании. Тут же навстречу рванул Вилька, мне пришлось отпустить руку Майры и поймать ребенка.

— Виилмиан, нарушаешь! — укорил я сына шепотом, подхватив на руки.

Вилька скорчил рожицу, намекнув в какое место можно протокол выкинуть и прижался ко мне. Подошел Тиилин, поклонился всем нам.

— Простите, мой господин, моя вина! — извинился он.

— Это не твоя вина, — ободряюще улыбнулся я ему. — Ничего страшного, мы потом с ним поговорим. А теперь мой сын поздоровается с моей невестой по всем правилам.

Интонация оказалась убедительной, Виилмиан безропотно позволил себя спустить на пол и подошел к Майре. Ровным голосом оттарабанил приветствие, дождался ответной формулы и сразу же спрятался за Тиилина.

— Умеешь, когда необходимо, — пришлось постараться, выпутывая мелкого из полы тами Тиилина. — Идите за стол.

На очереди были Лаак и Ламиннаден, их Майра уже знала, так что мы вскоре приступили к еде. В общем-то, все прошло хорошо. Правда, Вилька иногда кидал суровые взгляды в сторону Майры, но та (слава Крии!) ничего не замечала, отвлекаемая Лааком. Образцово мирный семейный завтрак получился! Красота!

После завтрака Тиилин уволок слегка сопротивлявшегося Вильку на занятия. Дрыгаться тот перестал после моих слов: «Уже передумал завоевывать Тиилина?». Лаак дождался ухода мелкого и вручил мне свиток.

— Предварительный вариант, зная тебя.

Я проверил, поправил один-единственный пункт, дописал про верфи и передал свиток Майре. Как и Эрилин, после прочтения она выказала изумление.

— Повелитель, но эти два пункта о…. — тут она покраснела, — некоторых возможностях семейной жизни — они же разрешают мне, — Майра кинула осторожный взгляд на Эрилина, — иметь отношения и с вашим первым супругом!

— Как и ему с тобой, — кивнул я, наслаждаясь произведенным эффектом. — Ты даже можешь понести от него ребенка, если мы все того захотим. Правда, в этом случае, ваш ребенок не будет иметь права наследования. Естественно, такое будет возможно после появления моих собственных наследников. До тех пор — не возбраняется, но с предохранением. Принуждать тебя никто не станет, но и запрещать я не намерен — вы оба будете моими супругами, я не вижу оснований ограничивать вас. Расписание посещения своей спальни я также не намерен составлять и каждый волен прийти когда захочет.

Личико Майры можно было сравнить со спелым помидором. Девочка представила себе последствия использования такого разрешения. А я что? Эрилин, конечно, вполне определенно ориентирован, но кто там знает? Да и законно привнести в свою постель немножечко больше разнообразия в сексе — кто от такого откажется? Точно не я.

— Верфи, как видишь, я тоже оговорил. Советник потом переделает текст начисто, прочтешь еще раз. Возражения есть?

Майра отрицательно замотала головой. Дрожащей рукой отдала мне свиток и отошла к столу. Грудь ее бурно вздымалась, Майра разволновалась и старалась не смотреть в мою сторону, хотя мне отлично было видно, как она то и дело косилась то на меня, то на Эрилина.

Это определенно будет забавно.

Майра после пары бокалов вина успокоилась. Эрилин загадочно ухмылялся — он-то прекрасно заметил ее волнение и понял причину. Не факт, что они этим правом когда-нибудь воспользуются, но уже успели попереживать: Эрилин во время подписания соглашения, Майра сейчас. Мне внезапно захотелось срочно уединиться с супругом в каком-нибудь укромном уголке. Проблема была только в Майре — требовалось провести ей обзорную экскурсию, которую я по неведомой причине решил сделать сам. Лаак обрадовался и мгновенно смылся за Ламиннаденом, а мне теперь мучайся.

— Моя дорогая Майра, а не прогуляться ли нам по замку? — галантно предложил я ей руку. — Или ты предпочтешь отдохнуть в комнате и перенести прогулку на более позднее время?

— Какая честь для меня — увидеть замок в вашем сопровождении! — восторженно откликнулась девушка.

Я внутренне застонал, задвинув свое возбуждение подальше.

Прогулка оказалась длинной. Очень длинной. Почти нит мы водили Майру по всем уровням, рассказывая ей обо всем в замке. И обо всех. Мой Дивный Цветок ехидно улыбался на мои страдальчески-вожделеющие взгляды в его сторону и предлагал «пройти еще туда и посмотреть то-то». Пару раз мне удалось приобнять его, но потом я понял, что это только увеличивает мое раздражение и сосредоточился на невесте.

Дивно хороша была Майра солнечным утром! Коса не мешает любоваться тонкой шеей, прядки, обрамляющие лицо, подчеркивают изящные скулы и высокий лобик. Длинные ресницы и большие глаза не нуждаются в макияже, которым любили баловаться местные женщины. Впрочем, для той, что больше времени проводила в море, красить лицо — абсолютно бесполезное занятие. За счет постоянных физических упражнений Майра в превосходной форме: идеальная осанка, высокая грудь, тонкая талия и…. хм…. Ноги не видно под широкой юбкой, но что-то у меня не было сомнений, что и они являют собой эталон красоты. Иногда из-под платья показывалась маленькая ступня с ровными пальчиками, подтверждая мои выводы и будоража воображение. Поневоле, я начал сравнивать ее и Эрилина. Конечно, мужчину и женщину поставить на одну ступень не получится, но если взять общие параметры….

— Мой свет? — Эрилин толкнул меня локтем в бок. — Ты слишком долго смотришь на ее зад.

Вообще-то, я просто задумался и уставился в никуда, но со стороны казалось, что я смотрю именно на попу Майры, весьма удачно остановившейся передо мной у перил и перегнувшейся через них в попытке рассмотреть сад во внутреннем дворе.

— Я всего лишь задумался! — шикнул я, мельком отметив превосходную попку моей будущей жены (мне такую в прежнем теле — от мужиков отбоя не было бы!). — Майра, дорогая моя, к сожалению, нам с Эрилином требуется немного поработать. Ты не возражаешь продолжить нашу прогулку после обеда? — судя по ее порозовевшему лицу, она прекрасно нас слышала.

— Не возражаю! Я с удовольствием немного отдохну! — моментально ответила понятливая девушка.

Нда. Или она привыкнет к нашим шуткам и скабрёзностям, или придется нам перевоспитываться. В успех первого варианта я верил гораздо больше.

Проводив девушку, я затащил Эрилина в спальню. Наступит ли когда-нибудь момент пресыщения возможностью прикоснуться к любимому человеку? Не думаю. Все мое существо нуждалось в постоянном физическом контакте с ним. Все еще бурлила связующая нас магия, требуя прочнее закрепить союз. В случае с Майрой — ей придется забеременеть сразу, иначе я и ее не выпущу из постели долгое время. И хотя магии в самой девушке нет, моя сработает за двоих — это откровение настигло меня совсем недавно.

— Пора возобновить тренировки! — отдышавшись, сказал я. — Иначе я тебя загоняю.

— Загоняешь, — расслабленно откликнулся Эрилин. — На тренировках и загоняешь, я тоже пропустил весьма прилично. Знаешь, — он перевернулся и подполз ближе, сдувая непослушную прядь с лица. — Я ведь до сих пор помню встречу и первый бой с тобой. Не с Ним, а с тобой. Ты еще сказал прийти к себе. Тогда во мне столько эмоций кипело, но острее всего: растерянность и ярость. Растерянность от непонимания — снизошел до меня? Смотрел совсем другими глазами? Прикасался? Ярость от проигрыша — ты победил чисто, хотя я всегда был сильнее и поддавался, сводя на ничью любой поединок. И счастье. Такое всепоглощающее счастье…. Узнав, что ты — не совсем ты, я пришел в смятение. Все мое существо рвалось навстречу тебе, но вместе с тем, хотелось умереть.

Мне тяжело слушать его откровения, но я пересиливаю себя. Эрилин редко бывает настолько открыт и честен, рассказывая о своих чувствах без предварительной истерики, ссор и отъездов. Поэтому я обнимаю его и слушаю дальше.

— Я несколько нитов думал, что же мне делать: выпить настойку литинии или рискнуть.

— Я рад, что ты рискнул, — перебиваю я его, похолодев. Литиния убивает мгновенно и безболезненно.

— Тогда я носил ее с собой около половины ярэ. Я проверил книгу, собственноручно исправил формулу, принес тебе лично клятву верности и все равно носил с собой капсулу с ядом.

Я молчу, не замечая, как сжимаются мои руки на его плечах. Как легко я мог его потерять в самом начале?

— Спасибо, что рискнул.

Супруг прерывисто вздыхает и вытирает слезы, кое-как вывернувшись из моего захвата.

— Я такой глупый.

— Ты не глупый. Просто немного запутался. Иди ко мне и отдохни, скоро нам предстоит вторая часть прогулки с Майрой. Тебе она вроде понравилась?

— Она отличается от Его прежних любовниц. Милая и добрая девочка. Она отлично справляется со своими страхами, и я счастлив, что ты помогаешь ей, — Эрилин тепло улыбается сквозь слезы. — Мне нужно будет поговорить с ней во время прогулки. Разрешишь?

— Куда я денусь! Разговаривай с ней тогда, когда посчитаешь нужным! — даю я свое разрешение.

Следующий нит пролетает в мгновение ока: мы приводим себя в порядок, идем к Майре, гуляем по оставшимся трем уровням и делаем остановку в саду. Эрилин отводит Майру в сторону и протягивает руку, что-то говоря ей. Девчонка меняется в лице, бледнеет и пошатывается. Эрилин усаживает ее на скамью и вновь протягивает руку. Я вижу, как она трясущейся рукой дотрагивается до двух подвесок на своем жемчужном ожерелье, затем до одной из бусин на отделке платья и, наконец, стаскивает с руки одно из колец. Эрилин вытащил кинжал и осторожно срезал подвески и бусины, взял кольцо.

— Что происходит? — я не выдерживаю и подхожу к ним. Майра всхлипывает, зажав рот рукой.

— Помнишь то, о чем я рассказывал утром? — спрашивает мой супруг.

Я все еще не понимаю.

Эрилин подбрасывает на ладони то, что он забрал у Майры.

— У народа Тамманских островов свои яды и способы держать их поближе к себе. Я хочу обыскать ее вещи и покои.

Майра разражается громким рыданием. Я вдруг понимаю, что на ней все время были это ожерелье и кольцо: и при встрече, и вечером, и сегодня утром. И на всех ее платьях есть вышивка и отделка бусинами.

В глазах темнеет и внутри завязывается знакомый узел.

========== 36. ==========

Эрилин вовремя почувствовал, что мне тяжело сдерживаться. Ему пришлось применить что-то из магических штучек Наставников, в результате я стою, словно ударенный по голове, но более спокойный. Перепуганная Майра перестала реветь и всхлипывает гораздо тише.

— Вызови Дайотуса, — прошу я Эрилина. Говорить мне сложно, язык и губы почти не слушаются. Постепенно онемение проходит и ко мне возвращается способность нормально ощущать окружающий мир. Пока мы ждем посла, Эрилин держится между нами, предусмотрительно загораживая от меня девчонку. Майра вдруг падает со скамьи на каменную плиту и взвывает:

— Это был яд для меня! Я боялась!

— Ты — бестолковая курица! — устало говорю я. — Ты хоть понимаешь, что было бы, прими ты этот чертов яд? Всего одна твоя жизнь и какие последствия? А? Не приходило в твою голову мыслей, что стало бы с твоим отцом? Ко всему прочему, смерть невесты Повелителя — это расследование, допросы, хорошо, если не началась бы война между нами и Тамманскими островами!

Видимо, она не подумала об этом. Зато теперь внезапно осознала.

— Повелитель! — к нам уже спешил посол в сопровождении двух охранников-тамманцев и Натана. — Что происходит?

Эрилин показал ему изъятые у Майры предметы. Послу хватило одного лишь взгляда, после чего он отослал свое сопровождение. Остался лишь Натан, но и тот отправился вслед за тамманцами после кивка Эрилина.
Дайотус побагровел от злости. Крия знает, чего ему стоило сдержаться при нас и не устраивать разборки прямо сейчас. Майра уже встала с колен и отряхнулась, но увидев выражение лица посла, выбрала из трех зол меньшее и бочком переместилась за Эрилина.

— Я прошу вашего позволения поговорить с Майрой наедине, — плохо скрывая ярость, обратился ко мне посол. — Правда, не думаю, что после этого она сможет присоединиться к вам еще примерно два-три меро.

— Как пожелаете, Дайотус. Кстати, Эрилинэрли хотел обыскать ее вещи и комнату. У вас нет возражений?

Посол лишь мотнул головой, после чего выцепил Майру, крепко ухватил девчонку за руку и повел к себе.

— А знаешь, у тамманцев не зазорно наказывать детей поркой, — задумчиво проинформировал меня Эрилин. — А учитывая родственные связи и положение Дайотуса, он вполне может себе это позволить.

— Иди уже, обыскивай ее покои! — вспылил я. Некоторые детки только поркой и учатся, особенно те, которые не любят думать.

В общем-то, благодаря девчонке, запасы опасных настоек и непонятных субстанций в шкафу моего благоверного пополнились энным количеством экземпляров. Можно было отравить всех в замке и половину стражников в казармах в придачу. Дайотус действительно выпорол Майру. Кстати, Тиилина допустил к ней (как особо приближенного ко мне мага-лекаря) только спустя два дня. Мол, воспитательный процесс должен воспитывать. Еще пообещал ей: случись что подобное, воспитание будет проходить при лекаре. По принципу: выпороли, залечили, повторили, залечили и так, пока уму не наберется. И папеньке ее он отпишет непременно, да-да.

— Сурово, однако! — покачал я головой, когда посол по истечении трех дней пришел в Малый кабинет поговорить. Разговор плавно перетек в распитие вина, а потом и в жалобы, благо, милейший Дайотус уже понял, что я его выслушаю.

— Все нервы вымотала! — признался он. — Двадцать ярэ мотала, пока я послом сюда не уехал! У нее вздорный характер! Нет, как дело кораблей касается, так лучше ребенка не найти — только бы не отнимали! А как политика и прочее, так вообще головой не думает! Еще и кормилица ее науськала, что про ваши похождения ей все известно, будет она нелюбимой женой, изнасилуете и рожать заставите, а то и вовсе в гарем сошлете, не женившись, поскольку на мужиков перешли! Язык бы вырезал безмозглой старой курице! Вот эта пустоголовая наслушалась и радостно у нянюшки взяла все, что господин Эрилинэрли нашел! Слава Крии и Великому Морю, что ваш супруг отлично в этом разбирается! Надо вестник отправить, чтобы няньку допросили — это же надо: советовать дочери правителя отравиться! На рее ее вздернуть и кишки выпустить мало!

Да уж, действительно.

Разошлись мы поздно ночью после отправки совместного вестника правителю Тамманских островов. Эрилин меня тогда сразу усыпил, успев поворчать на тему «Шляется супруг неизвестно где по ночам!».

Сердиться на Майру я перестал практически сразу. А когда девчонка, оправившись от наказания, под давлением Дайотуса и по совету Лаака согласилась на Шар Истины, тут уж я окончательно расслабился. Майра несколько дней ходила настороже, затем поняла, что никто ее третировать не собирается, прониклась и даже периодически пыталась подружиться с Вилькой. Сын общение с ней переносил спокойно и вроде бы начал привыкать: уже не дергался при ее приближении, хотя на физический контакт все еще не шел. Месяц все было спокойно: Майра вела себя образцово-показательно, Виилмиан тихонечко примирялся с наличием у меня будущей жены, Эрилин мило улыбался девушке и вел степенные беседы ни о чем.

Отец Майры прислал пространные извинения и заверения в дружбе. Я расслабился и почти привык к состоянию «все отлично». Настроение особо не испортилось даже когда Лаак и Ламиннаден умудрились поссориться, почти неделю не разговаривали, а по вечерам бегали ко мне пить. По очереди — кто успел, тот и молодец. Каждому я посоветовал одно и то же: подписать брачное соглашение и не иметь друг другу психику в особо извращенных позах. И мне, в том числе. Оба задумались, но приходить перестали только после двух скандалов, устроенных Эрилином в лучших традициях ревнивого мужа: с битьем посуды, метанием кинжалов и обещаний устроить всем веселую жизнь, если посмеют побеспокоить его дражайшего супруга еще раз. Получилось немного жутко и лично мне было смешно — первым «под раздачу» попал Ламиннаден, но в свете обиды на Лаака, он промолчал и Лаак огреб от разозленного Эрилина следующим вечером. Напоследок мой «добрый» супруг отослал им вестники с просьбой забыть дорогу в мои покои, пока он не испытал на них конфискованное у Майры. Лаак по уши влез в управление страной и все чаще я только читал отчеты и подписывал приказы, составленные им же. Собственно, мне не хотелось спорить с его решениями, практически всегда оказывавшимися толковыми и продуманными. Выезды и те превратились в рутину. После великой чистки торговцы опасались нарушать закон и следовали правилам, а больше ничего и не случалось.

Спустя полтора месяца (или оборота по-местному), я осознал, что завтраки и обеды превратились в самые настоящие семейные посиделки: я, Эрилин, Майра и Вилька. Иногда присоединялись Тиилин, Лаак и Ламиннаден, но чаще всего они ели отдельно, поскольку Тиилин усиленно учился. Эрилин гонял его вечерами после ужина, пока я общался с сыном или Майрой.

Долго не мог понять, почему не воспринимаю Майру как сексуальный объект. Вот вроде бы нравилась она мне, все при девочке — хоть сейчас на обложку «Плейбоя» фотографируй, но не заводит и все тут. Эрилин — да. Тиилин тоже. А вот Майра…. Будущая жена, называется. Смехота, да и только, если я свой супружеский не смогу исполнить! Надеялся на магию свитка.

Дни неспешно отсчитывали приближение очередного собрания и заключения брачного соглашения. Дайотус приходил каждый день, осведомлялся о поведении Майры. Я уж забыл, как выглядят послы Гарры и Седарии — они мне на глаза старательно не попадались, провалив переговоры по заключению мирных договоров (читай «отъему у нас земель и ресурсов»). Оснований отсылать их не было, я приказал приставить к ним по парочке шпионов и на сим забыл о двух людях, ровным счетом ничего больше для меня не значащих. Зато Дайотус переселился в замок на законных основаниях и практически влился в наш небольшой круг. Впрочем, подозрительный Эрилин и к нему трех соглядатаев подослал и не поленился навешать следящих кристаллов в покоях, благо, тамманцы магией не обладали, а наши охранные амулеты, выданные послу, не конфликтовали со следилками Эрилина.

Накануне подписания брачного соглашения замок вновь наполнился главами гильдий. Почтенные (и не очень) старцы вновь терзали Советника на предмет содержания соглашения, возмущались и ругались, но стоило мне «случайно» явиться пред гневные очи, как все разногласия были улажены одной фразой Лаака: «Вы же не хотите огорчить Повелителя?». Конечно же, не нашлось желающих портить мне настроение — всем хотелось прожить остаток жизни в неге и спокойствии.

Вечером забежал на пару слов Дайотус. Посол удостоверился в отсутствии Майры и сообщил, что старую няньку все же казнили. Оказывается, ее подкупили седарийцы. Напрямую нянька действовать побоялась, но все же смогла ввести Майру в заблуждение, чуть не поставив под удар все договоренности с Тамманскими островами. Эрилин встрепенулся и понесся раздавать указания по своим подчиненным, Ламиннаден обещал к утру усилить защиту и подготовить дополнительные амулеты. Мало ли — с девчонкой не получилось, кто знает, что там будет?

Красота! Только я начал думать о скуке, как получите, распишитесь — заговор в наличии, тамманцы шерстят свои ряды, Эрилин забеспокоился и намеревается провести очередную проверку. И главное, мое предчувствие сидело смирно — ни беспокойства, ничего!

Знаменательное утро выдалось суматошным. Нас с Эрилином и Вилькой одевали и марафетили дольше, чем в прошлый раз. Майру в Большой кабинет собирался проводить Дайотус в компании близнецов и к нам приставили нескольких новеньких стражей. Парни волновались, мне хотелось повернуться к ним и рявкнуть: «Бу!». Наверняка перепугались бы до колик. Но Повелитель такой Повелитель — надо блюсти приличия, шествовать рядом с Эрилином и не обращать внимание даже на Виилмиана, которого нес на руках Мшит — спасенный мной парень. Способный мальчик оказался.

Собственно, чуть больше торжественности, три кровавых отпечатка на свитке вместо двух — мои поправки на свободу отношений между супругами потребовали включить и Эрилина в текст соглашения, пронзающая боль, позеленевшая от ощущений Майра….

Я женат на девушке, которая должна стать матерью моих детей и ничего к ней не чувствую. Свиток однозначно принял клятвы, но не было того потрясающего эмоционального подъема, испытанного мной в прошлый раз. Отсидев положенный срок, мы попрощались с гостями и вышли из кабинета.

— Ничего не понимаю, — устало вздохнул я, когда мы пришли в мои покои. Майра скромно присела на край кровати, явно чувствуя себя лишней. Девушка выглядела потрясающе невинно и обворожительно, но сейчас великолепие наряда стесняло ее — Майра нервно мяла в руках оборки платья.

— Есть у меня одна догадка, но придется слегка помучать тебя, — Эрилин присел рядом со мной и похлопал рукой по коленям, приглашая меня лечь. Майра чуть порозовела, смутившись, но Эрилин всего лишь положил ладони на мой лоб и грудь.

— А теперь расслабься, — мягко приказал он. — Просто расслабься.

Я обмяк, заставляя себя отпустить все. Удалось не сразу, но мерные поглаживания теплых пальцев по виску ускорили процесс. Я ощутил покалывание в груди, словно по коже прокатывались шарики с мелкими шипами.

— Вот оно! — торжествующе прошептал Эрилин. — Ох, мой свет, зачем же ты такую клетку построил!

Лопнул комок под сердцем, я совсем по-женски взвизгнул, дернувшись от боли. Воздуха не хватало, я мог только бестолково раскрывать рот и пытаться вдохнуть, но ничего не получалось. Пока Эрилин со всей силы не ударил меня кулаком в живот. Тут уж меня скорчило основательно, до судорог и кашля, но внезапно пришло облегчение.

— Будь осторожен с девочкой, она все же девственница, — услышал я ласковый шепот Дивного Цветка, после чего он встал, погладил меня по щеке, кивнул Майре и быстро вышел из покоев, активировав щиты.

Я так не хотел пускать ее в свою жизнь, что полностью заблокировал свои резервы, отрезав их от внешнего воздействия. Эрилин же смог вскрыть и восстановить магические каналы, дав доступ и магии свитка. Отдышавшись, я поднялся.

Майра шокированно смотрела на свои руки — фиолетовые полоски тянулись от кончиков пальцев к локтям и выше.

— Что это? — в серых глазах плескался страх.

— Моя магия, дорогая, — ответил я нежно. — Не бойся. Раздели ее со мной и все будет хорошо.

========== 37. ==========

Майра потерла ладонями о колени, но полосы никуда не исчезли. Фиолетовое марево мерцало, разрасталось и впитывалось под кожу, заявляя права и осваивая нового человека, который отныне принадлежал мне. Испуганно рассматривая руки, Майра не замечала, что ее дыхание участилось и щечки раскраснелись — вступила в действие и магия свитка, требовавшая закрепить союз.

— Как…как такое возможно? — чуть хрипло спросила она. — У меня ведь нет никаких способностей.

— Зато у меня их хватит на нас обоих. Тебя принимает в семью то, что гораздо старше кого-либо из живущих ныне.
Краем сознания я чувствовал слабые отголоски эмоций Эрилина: любопытство, вожделение, легкая печаль и небольшая ревность. Во мне еще остались крохи силы, позволившие отправить вестник Тиилину — не оставлять же моего супруга вовсе без внимания, пока я развлекаюсь с новоиспеченной женой.

В ушах чуть звенело и перед глазами иногда мелькали точки, да и эрекция не заставила себя ждать, но заваливать перепуганную девочку на постель мне не хотелось, я терпел, развлекаясь ее реакцией. Чем дальше уходили фиолетовые полосы, тем больше я видел признаков возбуждения. На лбу ее выступили капельки пота, рот чуть приоткрылся и Майра облизнулась, на мгновение позволив увидеть кончик розового языка между пухлыми губками. Я перевел взгляд ниже, мучаясь от ноющей боли в паху, лучше не стало — под тонкой тканью платья четко виднелись набухшие соски.

— Мой Повелитель….

— Иди ко мне, — я протянул ей руку.

Майра встала и подошла вплотную, окутав меня сладким цветочным ароматом. Раньше он не был столь резок, но теперь забивал легкие. Странно, но запах совсем не раздражал. Майра прикусила губу, когда я обхватил ее бедра. Вновь ударило в голову адской смесью всего и сразу, а эрекция стала невыносимой. Майра развязала пояс и расстегнула застежки на плечах. Платье с тихим шорохом упало к нашим ногам, являя мне наготу жены. Крия и все духи Великого Моря, как же прекрасно было ее тело, покрытое лиловыми разводами!

— Смотри, — шепнул я, проводя пальцами по ее груди, обвел сосок и перешел на живот. Под моими пальцами тут же заструились всполохи. — Красиво, правда?

— Да! — завороженно воскликнула девушка. Похоже, нагота ее уже мало смущала.

В моей голове взорвалась адская смесь эмоций Эрилина — от возмущения до благодарности, стихла, уступив блаженству. Я вдруг отчетливо осознал, что вижу женское тело настолько близко впервые.

— Муж мой, — Майра вдруг наклонилась, неумело, но нежно целуя меня. Потянула за узорчатые кисточки пояса, освобождая меня от плена тами. Смущенно хихикнула, когда я встал и стянул штаны, оставшись в распахнутом тами. Резко толкнула меня на кровать. Забралась следом, встав на колени. Тонкие пальчики пробежались по налитому кровью члену. Майра изучала мой детородный орган словно экспонат, а затем, решившись, нависла над ним и опустилась. Я не успел возразить или остановить ее. Она зажмурилась, прокусив губу до крови, из-под век полились слезы.

— Глупая! — отмер я наконец-то, подхватив ее за ягодицы и попытавшись приподнять.

— Так… надо! — выдохнула она, сопротивляясь и насаживаясь до конца. — Так… правильно.

Правильно? Вот так? Со слезами? Без ласк и подготовки? Хорошо еще, что она порядком возбудилась. Мне было тесно, горячо и немного дискомфортно, но от Майры волнами неслась боль. Я приподнялся, обхватив ее и опрокинул, подмяв под себя.

— Зачем ты так сделала?

— Все Дочери Морей, вступая в брачный союз, должны испытать боль, отдавая себя таким образом впервые, — смахнув слезы, сказала Майра и слабо улыбнулась. — Если мы не сможем решиться на малую боль, как потом вынашивать ребенка и рожать? Это правила, незыблемые для нас уже несколько сотен ярэ. Еще простынь, на которую девушка уронит кровь, обязательно потом сжигается на берегу моря и пепел смешивают с морской водой — так наш Прародитель принимает жертву и благословляет союз.

— Тогда мы обязательно съездим к морю и выполним ваш обычай, — пообещал я ей.

Нам стало не до разговоров — магия, почуяв нашу близость, затуманила разум и обострила все чувства. Я помню, что начал медленно двигаться, смешивая боль первого раза с постепенно нарастающим удовольствием от моих ласк — Майра выгибалась, вскрикивая, а вскоре спальню заполонили и сладкие стоны, от которых мне хотелось овладеть ей куда грубее, чем сейчас. Между нами было меньше переживаний, меньше недопонимания, Майра раскрывалась передо мной быстро и охотно, позволяя делать все, что я хотел. И если Эрилина мне пришлось ломать, то она покорно прощалась с прошлым, принимая меня и новую жизнь. Излившись, я попытался отстраниться, но Майра так отчаянно глянула на меня, что я застыл, а потом обнял ее.

— Я могу забеременеть сегодня? — спросила она тихо спустя какое-то время.

— Скорее всего. Не хочешь? — я погладил ее по спутанным волосам. — По закону у нас еще около двенадцати ярэ до обязательного рождения других наследников. Можем отложить, если не получилось.

— Не знаю, — она дернулась, вроде пожала плечами и прижалась ко мне сильнее, потираясь носом о ключицу. Было щекотно, я фыркнул. Майра притихла. Мы лежали, пригревшись, пока в тишине вдруг не заурчал ее желудок. Тут уж я расхохотался, а Майра сконфуженно свернулась калачиком и призналась:

— Есть хочется.

Посмеиваясь, отправил вестник на местную кухню. Снял защиту, накинул тами и потянул на себя одеяло, в которое по уши завернулась супруга.

— Выбирайся, — устав перетягивать одеяло, приказал я грозно. — Нам накроют в моем кабинете. Пойдем, искупаемся. Сильно болит? Может быть, позвать лекаря?

Майра высунула встрепанную головку из свертка и чуть-чуть ослабила хватку.

— Не очень, но неприятно. А лекаря обязательно?

— Давай позову Тиилина. Он никому не расскажет, но лечить он может только находясь в воде.

— А как же я и он в воде? Там же видно все будет! Потерплю, пройдет же скоро.

— Глупышка, тебе-то не обязательно спускаться в купальню! — прыснул я. — Просто у него маленький резерв, который он пополняет из воды. И если источник будет рядом, то Тиилин способен лечить основательно и долго. Он и нас с Эрилином приводил в порядок после первой ночи. И не только тогда. Ну что?

— Только я искупаюсь вначале, — насупилась Майра. Бочком сползла с кровати, смутилась, увидев пятна крови на простыни, и попыталась стащить ее, одновременно придерживая одеяло.

— Иди в купальню, я все сделаю! — я отодвинул ее от кровати и легонько толкнул в сторону купальни. Майра покосилась на меня, но ничего не сказала, засеменив в указанном направлении.

Я спрятал будущий предмет для жертвоприношения в свой стол и активировал охранку, вызвал слуг. Прихватив пару тами из гардеробной, пошел проверять супругу.

Майра плавала в большом бассейне кругами, периодически ныряла и вообще выглядела счастливой. Смотря на ее гибкую фигурку, я внезапно ужасно соскучился по Эрилину. Как там мой ревнивый Дивный Цветок?

— Мне уже лучше. Наверное, не стоит беспокоить Тиилина, — сообщила она.

— Все равно побеспокоим, — отмахнулся я. — К тому же он сейчас у Эрилина, встретитесь, он все сделает.

После секса мы вновь отстранились друг от друга. Вроде бы еще тянуло, но получив свое, клятва перестала действовать на нас словно «Виагра» и мы охолонули. Иногда проскакивала неловкость, особенно заметная в попытках Майры отказаться от помощи Тиилина или поменьше показывать мне свою наготу. Впрочем, я все равно реагировал на нее слабее, чем на Эрилина и дефилируй она передо мной тут все время и то — я бы не накинулся на нее. Зато сильнее захотелось увидеть и обнять супруга. Все же, как ни крути, а ориентация никуда от меня не делась даже в этом теле. Как мне нравились мужчины, так и продолжают нравиться. Мысли плавно перескочили на зачатие ребенка, потом подумалось, как будут делить меня? Хорошо бы, договорились сами, причем, постоянно я хотел спать только с Эрилином…. Крия, как все сложно! И я сам в такое вляпался, когда решил жениться на дочери правителя Тамманских островов! Надо было настаивать на мирном соглашении без супружества. Впрочем, теперь уже обратного пути нет.

Блин, да чем я думал?!

Мило улыбаясь Майре, помог ей выйти и одеться. Прошли через комнату, где уже все было убрано и перестелено, Майра охнула, но я показал ей сверток в столе, она тут же принялась благодарить, хоть и испытывала заметное неудобство. Мое спокойное отношение к различного рода щепетильным вопросам, казалось ей диким.

В кабинете нас ждали Эрилин и Тиль за накрытым столом. Янтарные очи моего супруга моментально сузились при виде Майры, он подобрался и ревниво окинул меня взглядом. Пришлось отвлечь Майру Тиилином, захлопотавшим вокруг нее и сесть к Эрилину.

— И вот надо было тебе? — едва слышно пробормотал он. — Как все прошло?

— Нормально, — махнул я рукой. — Любовь моя, не ревнуй, если сможешь. Придешь ко мне или будешь спать у себя?

Эрилин скептически хмыкнул:

— Оставишь молодую супругу без присмотра или заставишь ее спать втроем? Да еще и после первого же соития? Невежливо, свет мой.

— Ты так обижаешься, что мне страшно тебя оставлять без присмотра! — парировал я.

— Ничего, ты подсуетился и прислал мне «присмотр»! — Эрилин махнул на купальню со стороны его спальни, куда удалились Майра с Тиилином.

— Прекрати, — попросил я его устало. — Я принял решение и теперь как есть, так и будет.

Тут вернулись заметно посвежевшая Майра и веселый Тиилин, отчитавшийся, что все сделано в лучшем виде. Умница девочка — не показала никакого неудовольствия Эрилину, уткнувшемуся в мое плечо, и села напротив.

— Тиль, Вилька у себя? — прервал я неловкое молчание.

— Ага. В свете последних событий, ваш сын мудро спит в своих покоях и не ходит ко мне, — Тиилин ловко разделал запеченную тушку какой-то птицы и разлил вино по бокалам.

— Разумно, — признал я. — Хоть когда-то у мелкого совесть проснулась, соображать начал.

— Правда, сегодня он немного раскапризничался перед сном. Долго не мог его успокоить. Пройдет! — Тиилин выразительно покосился на Майру.

— Пройдет, — согласился я, похлопав Эрилина по спине. — Сердце мое, ты вино будешь или отвар?

— Вино, — пробурчал Эрилин.

Вот и еще одно капризное создание — надулся и сидит, отвернувшись от всех. Еще и плачет, судя по всему. Тиилин-то к его выкрутасам привык, а вот Майра уже виноватой себя начала считать.

— Простите, — Эрилин без моих подсказок выпрямился. Физиономия бледная, глаза красные и тоскливые. Я в очередной раз задался вопросом «Как я буду с этим разгребаться?». Тиилин притворился, что ничего не заметил и начал вещать Майре о способах лечения и своей учебе.

В общем, спали мы все же втроем. Майра, не привыкшая спать со мной, отодвинулась подальше, а Эрилин наоборот. Вцепился клещиком и только после этого засопел.

— С ним все хорошо? — Майра аккуратно подползла ко мне, услышав ровное дыхание Эрилина. — Может быть, не стоило мне оставаться?

— Стоило, — я поманил ее поближе. — Не ютись с краю, упадешь. Он немного ревнует. Долгая история, все наладится со временем. Просто он не очень любит делиться, как и Вилька.

Майра сдавленно захихикала, стараясь не шуметь. Конечно, она успела наслушаться про моего грозного супруга, который казался мальчиком-одуванчиком, а по факту был опасен аки кобра. И тут его поставили на один уровень с шестилетним ребенком! Как тут не развеселиться?

— А когда мы поедем к морю? — вспомнила она.

Я поразмыслил. Вроде никаких мероприятий не ожидалось. Свадебные гуляния должны были начаться через десять дней, почему бы и не съездить до них?

— Следующим меро и поедем, — решил я.

Майра нащупала мою руку и сжала ее.

— Мне все еще стыдно за мой поступок с ядом. Прости меня.

— Давно простил, — утешил я ее, сжимая маленькую ладошку в ответ. — Только больше не делай чего-то не проверив факты или не спросив предварительно знающих людей, хорошо?

— Хорошо.

— Долго вы еще болтать будете? — сердитый голос Эрилина прозвучал несколько обиженно. Без него болтали, видите ли! Мы замолчали, а потом ни с того, ни с сего, рассмеялись. Эрилин тяжело вздохнул и закопался под подушки, не дожидаясь, пока мы успокоимся.

— Все. Действительно, спать пора! — подытожил я.

Спустя несколько минут в спальне раздавалось мерное сопение уже двух человек. А я лежал, бездумно глазел на витражное окно и думал о двух разных людях, что доверились мне.

========== 38. ==========

Испуганный вскрик Майры выдернул из мутного сна. В буквальном смысле пылая от злости, рядом с кроватью стоял Вилька, сжимая маленькие кулачки. Майра шарахнулась от моего сына, ударившись затылком о мой подбородок, тут уж зашипел от боли я. Позади подскочил Эрилин, схватив меня за плечи.

— Отец! Почему она спит с тобой? — Вилька был встрепанный, в ночной сорочке и босиком.

Очень хотелось ответить родное «по кочану». Сдержался. Да, пороть, конечно, непедагогично, но очень хотелось. Вломился в мои покои ранним утром, пугает мою супругу и задает вопросы, на которые ему не требуется ответ — Виилмиан на редкость умный и сообразительный.

Мысленно проорав пару заковыристых оборотов, успокоился и присмотрелся. В конце концов, стоило мне потребовать ответа от магической оболочки, вспыхивавшей вокруг Вильки, как она покорно излилась ворохом эмоций. Виилмиан страшно ревновал. Он не боялся Майру. Он не желал сражаться за мое внимание, которое, по его мнению и так было разделено между многими людьми. Только вот Тиилина и Эрилинэрли Вилька не воспринимал как угрозу. Эрилин благоразумно утянул Майру за мою спину. Вильку он понимал не хуже меня после нашего слияния, но в отличие от Майры знал: никто не имеет права предпринимать хоть что-то против наследника. Кроме самого Повелителя, естественно. А уж если дело касается родовой магии, то лучше не вмешиваться.

Почувствовав мое вмешательство, сын дернулся, отступил на шаг и попытался закрыться.

— Не дорос еще! — прогремел в спальне мой суровый голос. Во всяком случае, надеюсь, что суровый, а не заспанный.

Я встал, подхватил Вильку поперек тела и так вот наперевес понес в купальню. «Кокон» слегка обжигал — с моей защитной магией сплеталась Вилькина, приправленная обидой и возмущением.

— Не бросай меня! — взвизгнул Вилька, когда я дошел до бассейнов.

Не бросил, хотя очень хотелось, так, с головой окунул.

— Остынь! — строго сказал, когда Вилька, отфыркиваясь, вынырнул. Мелкий насупился, поджал губы, но промолчал. Я завязал волосы в узел и нырнул, позволяя воде ласково нежить уставшее ночью тело. Пока я плескался, Вилька успел снять мокрую одежду и сидел совенком на бортике.

— Спустись в воду и не мерзни!

Ребенок вздохнул и сполз в выемку, где и застыл. Теперь из воды торчала только его голова.

— Стража знает, что ты пошел ко мне? — я вышел из бассейна и замер перед батареей флаконов на полке, выбрал один с изображением цветка наподобие фиалки и открыл. Пахло нежно и ненавязчиво, мелкому как раз.

— Нет.

— А Тиилин? — вернулся в бассейн, потянул Вильку повыше и щедро окатил мыльным раствором его волосы.

— Не знает.

— Итак, никто не знает, куда делся наследник ранним утром. Сам наследник вломился в спальню к своему отцу, разбудил всех, перепугал его супругу и устроил отвратительную сцену, — выговаривал я сыну. — Заметь, еще и попытался поставить блок на магию собственного отца. А теперь главный вопрос, сын мой: что мешает мне наказать тебя прямо сейчас?

— Ничего не мешает, — угрюмо пробурчал Вилька. — Глаза щиплет!

— Нос зажми! — я плюхнул мелкого в воду. Быстро промыл ему волосы и вытянул обратно. Виилмиан опять отфыркался и чихнул.

— Нечего ходить босиком по каменным полам! — погладил я ребенка по голове. — Попроси Тиилина проверить тебя.

— Хорошо.

Завершив помывочные процедуры, я обнял Вильку и расслабился. Открыл резерв, позволил избытку сил выплеснуться на Вильку, сооружая очередное плетение. Наверное, стоило сказать что-то, вроде: «Да, Майра стала моей супругой. Да, она будет спать в моей постели каждый раз, когда я захочу. Но ты всегда будешь стоять на первом месте…» и т.д. и т.п. Только вот ребенок прекрасно знал все это и сам и не переносил разговоров подобного рода. Слова, не подкрепленные действием, для него ничего не значили. Он испытывал меня на прочность, на верность. Словно все еще ждал, что откажусь и забуду про него, удалив с глаз долой.

— Вилька, — тихо позвал я разомлевшего сына, перебирая пальцами по его позвоночнику. Худой слишком, надо будет проверить питание и нагрузку. Мелкий не ответил, но напрягся.

— Виль, не устраивай больше такое. Майра ни в чем не виновата.

Ну вот. По купальне разнеслись тихие всхлипы.

— Эх ты, ревнивец. Куда я от тебя денусь-то? — потянул я его за ухо. — Моську покажи.

Личико красное, по щекам градом катились слезы.

— Поплачь, солнце мое, все хорошо. — я опять прижал его к себе. — А потом мы выйдем, ты попросишь прощения за свое поведение у Майры и Эрилина. Иначе к морю ты с нами не поедешь.

— К морю? — Вилька даже плакать забыл от неожиданности. Море он видел исключительно на картинах и картах.

— Да.

В общем, прорыдало мое дите с полчаса. Откуда только бралось? Наплакавшись, выбрался из теплой воды и пошлепал к бассейну с холодной — умываться.

— Если будешь и дальше устраивать всплески магии, станешь нервным и неуравновешенным, — предупредил я Вильку, осматривая его припухшие веки. — Надо позвать Тиилина, чтобы он привел тебя в порядок.

Накинул тами, которые в избытке висели теперь в купальне возле выхода, закутал мелкого в большое полотенце и понес в кабинет. Оттуда можно было напрямую пройти в комнаты Тиилина. В моей спальне никого не было, в кабинете так же было пусто. Тиилин обнаружился у себя, нервно меряющим шагами спальню от стены до стены. Увидев нас, он всплеснул руками, побледнел, подскочил ко мне и бережно забрал Вильку, который не упустил возможности вцепиться в Тиилина.

— Приведи его в порядок. Случайно не знаешь, куда ушли мои супруги в полном составе?

— Господин Эрилинэрли предоставил госпоже Майре свою купальню, а сам воспользовался той, что в покоях Виилмиана. Потом они ушли на балкон и сказали, что будут ждать вас к завтраку.

— Меня или нас? — уточнил я.

— Вас. Я быстро, подождите немного.

Растянулся на его кровати. Она была меньше и уютнее, с кучей узорчатых подушечек на деревянной полочке в изголовье. Глаза закрылись, потянуло в сон.

— Мы все!

Вынырнув из сладкого мутного забытья, оценил посвежевший вид мелкого, заплетенную косу и утренний наряд: штаны и туника. Тиилин улыбался, с нежностью глядя на Вильку. Ох, хоть прям в соседних покоях сели этих двух…. Заодно за Вилькой присмотр будет регулярный. Подумал и тут же отмел идею — рано еще. Но мысль осталась гнездиться.

— Ты помнишь, что тебе надо сделать? — Тиилин присел перед Виилмианом, поправляя волосы, выбившиеся из плетения на макушке.

— Помню, — едва слышно прошелестел Вилька, покраснев.

— Вот и умница, — Тиилин встал и поклонился мне. — Мой Повелитель, с вашего позволения я пойду к господину Ламиннадену.

— А завтрак? С нами не пойдешь? — удивился я.

— Думаю, вам стоит позавтракать без посторонних и поговорить, — Тиилин подтолкнул Вильку ко мне.

— Ты не посторонний, — исправил я Тиилина. — Ты свой и родной. Но я тебя понял. Спасибо. Обязательно позавтракай с Ламиннаденом и Лааком, хорошо?

— Конечно, — Тиль выскользнул из комнаты, напоследок погладив Вильку по голове.

— Идем.

Вилька стоял столбиком, вперившись в ковер.

— Прости меня за мое поведение, отец! — вдруг выпалил он. — Я больше так…я постараюсь вести себя хорошо.

— Из-за поездки к морю? — уточнил я. Как же трогательно ребенок переживал сейчас.

— Нет. Я виноват.

— Прощаю.

С плеч Вильки будто свалился камень. Ребенок сразу поднял голову.

— Идем уже, — я протянул ему руку. Его маленькая ладошка ухватилась за мою, заставив табун мурашек прогарцевать по коже, форменно приподнимая волосы на загривке дыбом. Сколько бы времени не прошло, но чувствовать его рядом было чем-то удивительным, волшебным и загадочным. Виилмиан шел рядом, а я все пытался унять дрожь и в очередной раз благодарил Крию и всех богов, какие бы они тут не были, за дурость прежнего хозяина этого тела.

Эрилин и Майра сидели за накрытым столом на балконе, залитом солнечным светом, о чем-то тихо беседовали. По мере приближения к столу, Вилькины пальчики все сильнее смыкались, а шаг становился короче. Благо, что до стола было не так много, он все же дошел сам, а не остановился на полпути.

— Мы вас ждали! — хором сказали мои супруги, переглянулись и прыснули. От их заливистого смеха у меня отлегло от сердца.

— Вы нас ждали, мы пришли. Виилмиан?

— Прошу прощения, что повел себя грубо этим утром! — выпалил ребенок.

Майра встала и села на пол, от чего у нас троих слегка округлились глаза. Взяла свободную Вилькину ладошку в свои руки и чуть сжав, сказала:
— Ничего страшного. Я очень хочу с тобой подружиться, Виилмиан. Позволишь мне?

Вилька кивнул, но ладошку осторожно вытянул. Ох, дите дитем! А еще жениться собрался на Тиилине! Слов нет….

— Раз мы разобрались, тогда предлагаю поесть. Иначе я начну закатывать истерики, что меня никто не кормит! — я поднял Майру с пола и отряхнул ее платье. Эрилин помог сесть Вильке — все же стулья были высоковаты для него.

Завтрак прошел идиллически мирно. Мы обсудили предстоящую поездку, сошлись на времени выезда и количестве дней, которые там пробудем. Майра предложила даже выйти на день в море — мол, кораблю негоже стоять у пристани. Меня одарили взглядами: Эрилин заинтересованным, Вилька умоляющим, а Майра спокойным, но с чертовщинкой. Я согласился. В последний раз я море видела лет пять назад во время отпуска. А уж поплавать на деревянном корабле под парусами, с командой — это вообще в моем мире было из области фантастики. Помню, в прошлой жизни в Санкт-Петербурге на верфь ездила с подругой, так там огромный такой строили корабль, вроде бы «Полтава». Но тот корабль был огромен. Или это я так думаю и такие размеры в порядке вещей? Интересно, а какой корабль у Майры?

Завтрак закончился, Вилька в сопровождении Эрилина ушел на занятия. Благо, что тот успокоил взбаламученную стражу еще утром и нас никто не донимал. Нас с Майрой ждал Лаак — хотел обсудить подробности выезда. Сам он куда-то ехать не жаждал, отговариваясь необходимостью пребывать в городе на время моего отсутствия. Разумно, но истинная причина, как мне вечером рассказал Ламиннаден, крылась в стойком отвращении Лаака ко всему, что он не мог контролировать. Море для Советника олицетворяло ярчайший образец неподвластности контролю. А речь о выходе на корабле так и вообще привело его в ужас. «В общем, вы езжайте, а я тут покараулю замок!». Уговаривать мы не стали. Назначили выезд сразу после народных гуляний по поводу моего двойного остепенения, Лаак занялся подготовкой, а мы с Майрой удалились в Малый кабинет. Майра попросила подробные карты побережья — хотела сразу обозначить места, подходящие для крупной верфи и проверить их по приезду.

А дальше все потекло мирно и спокойно. Вилька больше не взбрыкивал, вежливо разговаривал с Майрой, слушался меня, Эрилина, Тиилина и учителей — те нарадоваться не могли на наследника. И каждый вечер рассказывал мне о пройденном материале. Однажды так и заснул у меня на руках, пришлось укладывать его самому. Утром на радость Вильке, проснулся у него в спальне. Майра с Эрилином только посмеялись, глядя на счастливого ребенка за завтраком. Эти двое вообще установили между собой перемирие, как будто каждый понимал, что ссоры ни к чему не приведут, а при наличии ушлых любителей попытаться подложить мне очередную любовницу, им лучше держаться вместе. Кстати, после того, как я уничтожил гарем, мне успели опять прислать в дар нескольких наложниц и наложников, а в замке регулярно появлялись главы гильдий с юными дочерями и некие пронырливые дамы, старательно выслеживавшие меня в коридорах, просившие аудиенции и предлагавшие себя открытым текстом. И если Эрилин равнодушно смотрел сквозь них, то Майра, пару раз столкнувшись без нас с высокомерными и разряженными особами, слегка приуныла. Конкуренция была, есть и будет, как ей намекнули. К Эрилину не лезли — он не снял свои полномочия и в любой момент мог воспользоваться своей властью, Майра же не обладала никакими особыми правами и ее изводили насмешками. Чуть попритихли после вмешательства Эрилина — он просто выдворил из замка пару особо наглых девиц, осмелившихся не оказать Майре положенные ей почести, а третью на пару дней посадил в самую комфортную камеру, но и этого изнеженной девице хватило для осознания и мотивировало извиниться.

Прием по случаю заключения брачных соглашений прошел вполне культурно. Утром нас упаковали в парадные одежды, навешали амулетов и щитов, усадили на шэрров и мы поехали в город. Там нас уже ждали радостные люди (ладно свадьба, но в честь нее всем дали два дня отдыха и трактирщики вдвое снизили цены на выпивку). Майра не привыкла изображать бездушную куклу и слегка улыбалась, мы с Эрилином в итоге забили на этикет и слегка расслабились сами, а то получалось странно — двое едут с каменными лицами, одна сияет. Вот уж повод для слухов!

После выезда поприсутствовали на приеме. Вот тут все оторвались — поздравления, подарки, танцы на грани приличия и опять очередная партия наложниц и наложников для гарема. Многим не давало покоя его отсутствие. Хотя, кто знает, может просто пытались таким образом пристроить через меня отпрысков — я же все равно отправлю их на свободу, а выпущенным из гарема полагается выплата для устройства жизни или нужно отдавать в брачный союз. Посмотрев на пятерку юных дев и двух гибких юношей, способных поспорить изяществом с Эрилином и Тилькой, я чуть не плюнул. Эрилин заметил мое раздражение и подошел ближе, спросить, в чем дело.

— Достали они меня пополнением гарема! Главное, все в последний оборот прибыли! — прошипел я ему, безмятежно улыбаясь.

— Проверю, мой свет, — Эрилин погладил меня по щеке и глянул в сторону девицы, что бочком подбиралась к нам. Она вздрогнула и сменила курс, направившись к Дайотусу. Мы понаблюдали за ошеломленным послом, на руке которого внезапно повисла полураздетая мадам с бюстом размера четвертого, не меньше. Дайотус попытался от нее избавиться, но тщетно — девица так терлась об него грудью, что по заалевшему лицу посла мы поняли — ей удалось его заинтересовать во всех смыслах.

— Пошлю-ка я птичку его охране, — задумчиво сказал Эрилин. — Мало ли. Кстати, где Майра?

Мы оглянулись. Майра устала стоять и присела к Вильке. Мелкий изрядно утомился чрезмерным вниманием и даже обрадовался ей.

— Тебе не кажется, что она слишком бледная? — озадачился Эрилин.

— Думаешь? — я пригляделся. И правда.

Решив, что для выпивки наше присутствие никому не требуется, позвал Лаака и попросил объявить о нашем уходе. Лаак выполнил и мы ускользнули из шумной толпы в спасительную тишину моих покоев.

— Майра, с тобой все в порядке? — я забеспокоился, когда она присела в кресло и прикрыла рот рукой. — Тиилин!

— Живот болит, — призналась она. — Наверное, съела что-то не то.

— Или у Виилмиана будет сестра, — вдруг ахнул Тиилин, сосредоточенно водивший рукой над ее животом и чуть ниже. — Поздравляю, мой Повелитель!

========== 39. ==========

Немая сцена длилась долго. А я стоял и пытался осознать услышанное.

Я стану отцом? Как такое вообще возможно? Я же… Я же не готов…

— С чего ты взял, что будет девочка? — мой внезапно охрипший голос напугал всех, поскольку прозвучал в тишине и разбил оцепенение.

Мне ответила Майра. Заторможенно так, растерянно:

— Потому что все Дочери Моря первыми рожают девочек. У моего отца есть старшая сестра. Просто женщины никогда не наследуют право управления островами.

— Кроме Тиалкины Великолепной, правившей с тысяча пятисотого по тысяча пятьсот двадцать третий ярэ, чей младший брат и отец утонули во время шторма. Тиалкина правила до совершеннолетия своего сына и передала ему престол. Но и у него была старшая сестра, — выдал Эрилин, нащупал дрожащей рукой край кровати и сел на нее. — Охренеть.

Майра зажала рот рукой.

— Простите, Повелитель, мне казалось, вас обрадует эта новость! — Тиилин выглядел напуганным.

— Это отличная новость, мой хороший, просто мы оказались слегка не готовы к такому событию вот так сразу. Об этом говорилось неоднократно, но в реальности принимается совсем иначе, — я сделал попытку объяснить ему нашу реакцию, но Тиля это мало убедило.

А я посмотрел на Вильку и озадачился. Ребенок о чем-то сосредоточенно размышлял. Хотел было обнять сына, но он вдруг просветлел и сказал:

— Хоть не очередной мужчина в нашей семье! А можно я ее назову, когда она родится? Я выберу самое лучшее имя!

Вилькины слова вызвали гомерический хохот у меня и Эрилина, даже Тиилин позволил себе захихикать. Глаза Майры наполнились слезами. Она все еще сидела, зажав рот рукой, а потом вдруг отняла руку и несмело улыбнулась, притягивая к себе моего сына.

— Конечно, можно.

Дальше были очередные слезы. Майры. Вилька выглядел оглушенным после ее объятий, но вроде как довольным. Тиилин тоже хотел было прослезиться, но словил мой свирепый взгляд и успокоился. Вот и правильно, а то меня изрядно достало слезокапство по любому поводу и без повода. То Эрилин, то Вилька, то вот Майра. И все на меня одного! Ей-богу, столько не ревела в женском теле! Наверное, сейчас карму отрабатываю за прошлую жизнь с такими темпераментными супругами и подчиненными! А если Лааку сказать….

Все кинулись ко мне, когда я схватился за голову и застонал….

Отдышавшись и нервно проржавшись, предупредил, что Лааку сообщим исключительно после трех бокалов влитого в него вина и в присутствии Ламиннадена — пусть сам его успокаивает. Тут уже прыснули все остальные — знали о чрезмерной сентиментальности Советника. Его хлебом не корми, дай попричитать, а еще я был уверен, что над колыбелькой он будет ворковать больше всех.

— Но твоему отцу вестник отправим прямо сейчас.

— Спасибо! — Майра с благодарностью взглянула на меня.

На скорую руку я сотворил вестник и выпустил фиолетовую бабочку с балкона (хотя из-за нервяка она больше была похожа на мотылька-переростка). Подышал немного свежим воздухом, полюбовался на ставшие привычными незнакомые созвездия и вернулся к своему семейству.

— Тиль, а насколько безопасно будет ехать к морю? — мой вопрос разом успокоил всех. И обеспокоил. Тиилин призадумался.

— Срок не очень большой, но если не верхом, а в повозке, то вполне безопасно. Только обязательно возьмите двух магов-лекарей с хорошими резервами силы — случись что, они смогут плод удержать. И ехать надо по хорошим дорогам без ям, чтобы не растрясти госпожу. О, и еще вас будет мутить от езды, так что придется довольно-таки часто останавливаться.

— Мою мать не мутило. И ее бабушку тоже, — запротестовала Майра.

— А вот вас будет, — категорично заявил наш лекарь. — Вы не возле моря. Но ехать вам необходимо, учитывая то, что я знаю о Дочерях Моря и их особенностях.

Раздался стук в дверь. Тиилин подорвался открыть, в комнату ввалились Советник и Архимаг. Лаак был изрядно навеселе, Ламиннаден его поддерживал.

— Ты сколько выпил? — поинтересовался я.

— Две бутылки крепкого седарийского, потом еще тамманского добавил! — поморщился маг. — Я решил его увести, но Лааку приспичило увидеть тебя и поздравить.

— А Майра в положении! — не сговариваясь, сообщили хором я, Эрилин и Виилмиан.

Лаак и Ламиннаден застыли. Подозреваю, что если Советник осмысливал само сообщение, то более трезвый маг осознавал последствия. То-то отчаяние на его лице отобразилось.

— Счастье какое! — взвыл Советник, совершая рывок из рук Ламиннадена и падая на меня. — Поздравляю, мой Повелитель! Эрилин! Моя госпожа!

Я оказался облобызан в обе щеки и лоб, Лаак потянулся к Эрилину, но тут его вздернул за шкирку маг.

— Мой Повелитель несомненно имеет специфическое чувство юмора и умеет выбрать момент, чтобы сообщить своим подданным о таком великом событии! — ядовито прошипел маг. — Искренне рад за вас всех, но свои поздравления мы, как полагается, принесем в более приличествующем состоянии. Особенно он! — маг тряхнул заскулившим Лааком. — Доброй ночи!

После их ухода, нам пришлось отпаиваться водичкой — хохотали мы до икоты. Тиилин периодически «сканировал» Майру, постепенно успокоился и попросил нас утром непременно до завтрака вызвать более опытных лекарей, которые имели дело с беременностью. Мол, вроде бы все хорошо, но он только в общих чертах может посмотреть, а надо все-все проверить.

Распихав всех по купальням: мальчики направо, девочка налево, я удалился к Вильке в покои и там в тишине влез в небольшой бассейн. У Вильки было уютно: два бассейна, небольшое помещение, массажный стол и полочки, заставленные флакончиками. После первого выезда в город и представления Вильки главам гильдий, на сына обрушился ворох подарков, который не иссякал уже долгое время. Особенно это касалось всяких принадлежностей для мытья и духов. Иногда я нагло таскал у него флакончики, Вилька радовался — как же, одним запахом будем пахнуть!

Созерцая темный потолок с вкраплениями самоцветов, я размяк, строя план на завтра: лекари, поговорить с Виилмианом, Эрилином и сладкой парочкой (Лаак и Ламиннаден), найти Майре пару служанок (не забыть про клятву на Шаре Истины) и прочее, прочее….

— Вот вы где, мой Повелитель! — тихий голос Тиилина. — Выбирайтесь из воды, у вас уже кожа сморщилась на пальцах!

Я проморгался, умылся и покорно вылез. Тиль вытер меня, отвел к столику и помог лечь.

— Разомну вас перед сном. Столько всего, а вы давно меня не звали, да и господину Эрилинэрли явно не до этого было, — щебетал парнишка. Вроде и весело так говорил, но на самом деле, от него веяло печалью.

— Что такое? — я сел и поймал его за плечо, пока он перебирал флаконы с маслом.

— Иногда я забываю, как хорошо вы чувствуете эмоции, — Тиилин сгорбился и оперся на шкафчик. — Мой Повелитель, я безмерно счастлив за вас! Я люблю вас всем сердцем и желаю вам только добра! Вы столько всего сделали для меня, что порой мне страшно — может, я всего лишь сплю? Провести много ярэ в подготовке к роли куклы для утех и получить возможность жить полной жизнью, да еще и под вашей протекцией — это чудо! Но вы уже давно не зовете меня к себе, да и незачем звать — у вас есть два супруга. Мне немного одиноко, простите меня за это! А еще ваш сын, который постоянно твердит, что заключит со мной брак — это же всего лишь его каприз! Я ведь все время с ним, вот он и застрял вниманием, но он наследник и ему придется выбрать жену и все такое, тем более, я — бывший наложник и куда старше него! — Тиилин обернулся, ахнул и поспешно добавил: — Нет, я не в том смысле, что хочу этого союза, просто….

— Ох, малыш, я все понимаю! — я потрепал его по голове. — На меня много свалилось и я до сих пор не понимаю, как со всем этим разобраться. И даже сейчас, как бы мне не хотелось сделать все проще и быстрее, уже не получится. Но твоя кандидатура не кажется мне такой уж плохой для Виилмиана, как ты сам о себе думаешь. Более того, сомневаюсь, что моему мелкому помешает настоять на браке с тобой обязательство взять жену. Он куда упрямее меня. И то, что ты старше — это же прекрасно! Ты спокойнее, рассудительнее и сможешь сдержать его юношеские порывы. А твое прошлое…. Не все в этой жизни рождаются в хороших условиях. Но некоторые прилагают усилия, как ты, а некоторые опускают руки. Подумай сам — выбрал бы тебя Эрилин, если бы ты не учился так усердно? Дело ведь не только в твоей внешности. Пустоголовых кукл для сексуальных утех мне присылают постоянно и они все красивы — этого не отнять. А вот действительно умные среди них практически отсутствуют. И хотя тебе немного повезло: ведь если бы Эрилин не надумал себе тогда не пойми чего, то и не стал бы искать кого-то для меня на замену, но ты сам сделал из себя того, кто ты есть. Эрилин не обращает внимание на недостойных его взгляда. Но никто не станет тебя принуждать, Вилька еще ребенок, мало ли кого ты встретишь за все ярэ его взросления.

— От этого мне еще хуже, — признался Тиилин. — Умом я понимаю, что он — ребенок и ваш сын, но еще понимаю, что не смогу ему отказать, когда он вырастет.

— Сможешь, если не захочешь. Твоя благодарность мне не должна распространяться на моего сына. Ему необходимо самому заслужить твое сердце, душу и тело, иначе он сам не будет доволен. И я буду весьма недоволен твоей бесхарактерностью! Только не плачь, пожалуйста. Мне хватило слез в последние меро по самые уши! — попросил я его.

— Я постараюсь.

Ага, постарается он, как же.

— Что там с моими?

— Все в ваших покоях. Госпожу Майру мы сразу уложили, а они с Виилмианом еще поговорили немного и тоже легли. Господин Эрилинэрли сказал найти вас и в случае чего, не давать заснуть в кабинете за бумагами.

— Какой заботливый! — саркастично отметил я. Никак Эрилин решил, что я пошел пить в Малый кабинет.

— По-моему, он сказал так специально для госпожи Майры, — заметил Тиилин. — Она еще не спала и все переживала, что вы не рады. Виилмиан начал предлагать варианты имен для сестры, она немного отвлеклась.

— Я рад, но не до конца понял. Виноват, что не заметил, как тебе плохо, — я слегка дернул Тиилина за вконец распущенную косу. Он зарделся, но взял себя в руки.

— Ложитесь. И вы не виноваты. Вы вообще не можете быть виноваты!

— Давай. Повелитель я или где, в конце-то концов? — прокряхтел я, укладываясь обратно.

Тиилин значительно поднаторел в массаже за время учебы у лекарей. Он разминал все мои заиндевевшие мышцы и связки, прогонял целебную магию по телу (правда, для полноты эффекта ему пришлось встать в тазик с водой, от чего я долго еще улыбался), а потом и вовсе применил на мне садистские приемы остеопата. Вряд ли у них такие врачи были известны, но кости тут вправляли профессионально. Я чуток повскрикивал, постонал, но потом расслабился, чувствуя, как все тело словно расправилось: никаких зажимов, защемлений и прочего. Лепота!

— После такого не рекомендуются активные физические нагрузки два меро! — лукаво прищурившись, предупредил Тиилин, когда обтирал меня после массажа и одевал.

— Ах ты, мелочь противная! — пожурил я его. — А я только решил заскочить к тебе перед сном!

— Думаю, мой Повелитель не будет возражать, если я обслужу его как в прежние времена? — к Тиилину вернулось хорошее настроение. Временно, конечно, но и этого пока хватит, потом я непременно что-нибудь придумаю.

Мне на нос села янтарная бабочка. Развернув, с изумлением прочитал: «Мы уже спим, нас не будить! Я повесил щиты на спальню, так что развлекайтесь в свое удовольствие. И только рискните оба утром быть в плохом настроении!».

Вовремя как! Интересно: так совпало, у Эрилина интуиция или и тут у него куча следилок? А, пофиг! Показал записку Тиилину, полюбовался на его взволнованную моську. Кажется, завтра будет моя очередь отвлекать Вильку, поскольку он будет горячо благодарить Эрилина.

— Мой Повелитель позволит мне ополоснуться?

— Быстрее! — я шлепнул его пониже спины. Тиль охнул, но скинул тами и влез в бассейн. Сладко заныло в паху, пришлось крикнуть ему, что буду ждать в его спальне.

В коридоре рядом со мной обозначились вездесущие близнецы. Предупредил, что иду к Тиилину, он еще в Вилькиных покоях, придет позже. Они кивнули, растворились в полумраке. Спят они вообще когда-нибудь? Или есть тайная техника, позволяющая им отдыхать на ходу? Надо будет спросить потом.

Раскинулся на кровати. У Тиилина было прохладно — парень плохо переносил жару и приобрел у стихийников хитрый амулет, поддерживающий одну и ту же температуру в комнате. Этакий местный вариант кондиционера. Удобно, однако. Раз в ярэ его надо было подзаряжать у магов, но стоило это совсем недорого.

Чуть не заснул, пока ждал.

— Простите, мой господин! — Тиль вошел, активировал пару амулетов (явно от Эрилина).

— Готовился? — мне было лениво разговаривать.

— Немного, — сознался Тиилин. — Просто у нас так давно ничего не было.

— Болтать будешь или ко мне придешь? — я все еще лежу с закрытыми глазами и не вижу, что он делает.

— Иду. Только масло найду.

Копуша, проносится в голове. Но тут Тиилин все же соизволяет присоединиться ко мне, и все мысли моментально вылетают оставляя только вожделение и томительное предвкушение. Тиилин пристраивается внизу, но я тяну его выше, на себя, и мы долго целуемся — мне хочется неторопливо прочувствовать нашу внезапную близость, убрать осадок от его кокетливых слов «обслужить как в прежние времена». Тиилин гораздо больше, чем случайно возникший наложник, а потом и любовник. Пожалуй, я не готов еще с ним расстаться даже в мыслях. Тиль расслабляется не скоро, но все же мне удается направить его в нужное русло. Тиилин непривычно смущается от моих ласк. Я не узнаю в застенчивом алеющем парне бывшего наложника, что сводил меня с ума одними танцами. Прервав поцелуй, ловлю его расфокусированный взгляд, словно он не понимает, что происходит. Тиилин немного приходит в себя, когда я начинаю тереться о него вставшим членом. Флакон с маслом я открываю кое-как, и даже удается не разлить все масло мимо. Тиилин послушно терпит, пока я растягиваю его, дважды кончает от моих пальцев в попке, но я вижу — он еле сдерживается, чтобы не потребовать войти в него.

— Теперь можно, — извлекая пальцы, разрешаю я, Тиилин обхватывает мой член, направляя его. Мальчишка узок даже после четырех пальцев, горяч и вновь кончает, стоило мне только двинуться единственный раз. Спрашиваю у донельзя сконфуженного Тиля, сколько он терпел и слышу в ответ, что оборот с лишним. Хочется обцеловать, облизать, обласкать его с пяточек до макушки, но от меня хотят иного. Тиилин явно не в состоянии двигаться сам, я толкаюсь в него и получаю томные стоны, заводящие меня еще больше.

— Повелитель, пожалуйста…. — молит он с безумным взглядом, теряя равновесие и падая мне на грудь. — Я так не могу.

Я смеюсь. Вот вам и воздержание — эмоции зашкаливают так, что парнишка готов потерять сознание только от самого факта близости со мной.

— Ладно, малыш, так лучше? — переворачиваю его на спину, подминая под себя.

— Да-ааа, — стонет он. — Быстрее….

Быстрее, так быстрее….

Тиилин изголодался настолько, что после первого раза отдыхает всего несколько минут и жадно требует продолжения. Моя нежность перетекает в желание отыметь его так, чтобы утром он встать не смог и его вполне устраивает внезапное озверение Повелителя. Покорно принимая все требуемые позы, иногда перехватывая инициативу, Тиилин отрывается за все одинокие ночи. К утру мы измочалены и выжаты оба, но счастливы. Тиль поднимает дрожащую руку и долго смотрит на следы от моих зубов — кажется, я укусил его в порыве страсти, но сам не заметил.

— Больно? — провожу пальцами по следу.

Тиль молчит, пока я не повторяю вопрос.

— Уже нет. Но это была сладкая боль, мой Повелитель и я рад этому. Нас учили, что нужно доставлять удовольствие другим. Я помню, что рассказывали многие учителя — они ведь все бывшие наложники и наложницы: ублажать, терпеть, помнить о долге — основные принципы. Их много, конечно, но это самое основное, тогда можно выжить и привязать хозяина к себе. С вами же…. Знаете, я впервые такое ощущаю: подчиняться тому, кто властен над твоим телом. И вовсе не потому, что я обязан, а потому, что я всецело завишу от вас. Вы страшны своей властью надо мной и моим телом, Повелитель. Еще страшнее, что я хочу этой зависимости. Это так мучительно прекрасно, когда меня касаетесь именно вы. Я становлюсь жадным. Иногда я смотрю на вашего сына и думаю, что он — ваша копия. Со временем сходство только усилится, мне будет сложнее противостоять ему. Но ведь он — не вы. Мне хочется быть с вами всегда.

— Ты все еще не уверен в своем положении, поэтому мечешься. Эрилин тоже во всем сомневался, пока мы не подписали соглашение. Что же до твоей зависимости…. Тиль, твоя зависимость — это попытка переложить принятие решений за твою жизнь на меня. Я приказал, ты спокоен, ты знаешь, что от тебя требуется. Ты честен и открыт, но боишься принять новую жизнь, отсюда твоя попытка зависеть. Тебе встречалось такое понятие, как «эгоизм»?

— Да, нас учили, что мы должны забыть о нем.

— Вспомни — это мой приказ. Учись разумному эгоизму. Ты прекрасен, умен, сексуален, отличный лекарь, ненавязчив и умеешь настоять на своем, когда необходимо. Таких мало. Тебе придется найти баланс между желаемым и действительным. Я не прогоню тебя, если ты захочешь прийти ко мне, но хочу, чтобы ты приходил не для попыток поднять свою самооценку. Удовольствие, мальчик мой, должно быть обоюдное и искреннее в своем изначальном желании. Понимаешь?

— Да, — прошептал Тиилин, перевернувшись на живот и уткнувшись в подушку. — Сложно.

— Знаю, но надо. Ты же умница, ты сможешь, я не сомневаюсь. Что же до моего сына…. Я — это я, а Виилмиан — это Виилмиан. Не забывай об этом, ты ведь сам мог стать заменой и знаешь, как это неприятно. У меня не будет возражений, если со временем Виилмиан займет в твоем сердце куда больше места, чем я. И я задам всего два вопроса, если ты решишься подписать соглашение о помолвке: действительно ли ты любишь моего сына и не принудил ли он тебя к этому? Но с того момента, как ты согласишься, а в том, что он потребует помолвки в шестнадцать ярэ, я не сомневаюсь, ты будешь обязан хранить ему верность до брака. Виилмиан никогда не станет моей заменой, иначе я запрещу ваш союз.

— Вы слишком уверенно говорите о его решимости, Повелитель, — Тиилин повернулся ко мне. — Он еще совсем ребенок.

— Он быстро повзрослеет, к моему сожалению — это участь первенца и наследника. Он уже отгоняет от тебя других. В свои-то шесть ярэ! И поверь, защитить тебя он сумеет куда лучше. Как бы мне не хотелось, чтобы он забыл о тех годах, проведенных в гареме, мой сын слишком хорошо помнит обиду и ему вовсе не хочется повторения ни с кем из нас. Уверен, что вскоре и Майра попадет под его опеку. Шок от появления женщины у него уже прошел, он больше выпендривается и ревнует. Десять ярэ пролетят быстро, Тиилин. Думай. Смотри сам, внимательно смотри.

— Мне жутко от ваших слов, — Тиилин сел. — Вы всегда видите то, что творится с другими?

— Я не всегда вовремя вижу и замечаю то, что творится с другими. Иначе я избежал бы многих ссор, слез и недоразумений. Поэтому мне важно, чтобы вы все приходили и говорили со мной.

— Трудно вот так прийти и рассказать.

— Трудно. Пойдем в купальню, у меня все чешется, а ты так вообще как после оргии.

Тиль посмотрел на меня и покраснел в очередной раз.

— Крия, да хватит уже вести себя как девственница в первую брачную ночь! — фыркнул я, вскочил и подхватил невысокого Тиилина, перекинув его через плечо, за что моментально получил болезненный укус в ягодицу.

— Простите! — тут же пискнул Тиилин. — Я залечу!

— Куда ты денешься! — согласился я, таща добычу в бассейн. — Но я сейчас горд за тебя — надо же — Повелителя за задницу укусить! Совсем страх потерял!

Тиилин придушенно хихикнул. Наплескавшись, мы стащили перепачканное белье, Тиилин расстелил свежую простынь, мы завалились спать. Витраж давно светился в желтом секторе, до завтрака оставалось не больше пяти часов.

========== 40. ==========

К завтраку мы вышли вдвоем с Тиилином. Аккурат к накрытому столу и трем ждущим нас людям. Тиль хотел улизнуть к Лааку, но я заставил пойти со мной. Вилька поздоровался, но весь завтрак сидел и источал возмущение. Я улыбался, Тиилин чувствовал себя жертвенным агнцем — Вилька ему свое возмущение потом лично выскажет, я в этом не сомневался. Зато после начнет грызть гранит науки вдвое упорнее, да и его учителя по фехтованию будут счастливы от усердия мелкого — до отца-то еще далеко! А утереть мне нос сыну хотелось.

Прилетел вестник от отца Майры, правитель Тамманских островов интересовался насчет соблюдения обычая по принесению жертвы Прародителю и уточнял некоторые подробности нашей брачной ночи. Честно говоря, у меня начали гореть уши от его откровенности. Как-то вот с тестем о таком разговаривать…. Влив в себя бокал вина, я передал письмо Майре.

— Это в порядке вещей? — поинтересовался я.

Майра дочитала и кивнула, хотя ее щеки тоже пунцовели.

— На островах, Дочь Морей отвечает на такие вопросы отцу в присутствии мужа, старейшин и двух женщин рода, а потом показывает всем простынь, — просветила она меня шепотом. — После чего она и супруг едут на берег, а дальше как я рассказывала.

Заинтересованные физиономии Эрилина и Тиля я проигнорировал.

— Я рада, что мне не придется держать ответ в присутствии примерно двадцати человек, — созналась Майра позже. — Ему будет достаточно твоего ответа сейчас и попозже еще, когда мы выполним ритуал. Забавно, что тебя это смутило.

— Ничего забавного не вижу, — проворчал я. — Как ты себя чувствуешь?

— Немного мутит, как и говорил Тиилин, но Эрилинэрли утром позвал лекарей, они сказали, что никакой угрозы нет, можно ехать к морю. Подтвердили слова Тиилина про повозку и дорогу и дали рекомендации по питанию. Вечером доставят травяные сборы для поддержки плода, Эрилинэрли обещал их проверить, — Майра присела в кресло. — Ты не рад, что я понесла практически сразу же?

— Дорогая моя, я рад, — я подошел и поцеловал ее в макушку. — Главное, чтобы ты сама этого хотела. Я помню, что мы разговаривали о возможной отсрочке….

— Нет-нет! — поспешно перебила меня Майра. — Если так получилось, значит, так надо было!

— Вот именно, — я успокаивающе улыбнулся ей. — Вот именно. Поэтому будем соблюдать рекомендации лекарей, к морю поедем медленно и осторожно, без риска для жизни вас обеих. Я поговорю с лекарем, если он не будет против, то сделаю тебе защитный «кокон» как у Виилмиана.

— Не будет, можешь сразу делать, — вмешался в разговор Эрилин, вошедший в спальню и услышавший последнюю фразу. — Только с поправкой на возможное вмешательство лечебной магией, чтобы не получилось как с Вилькой.

— Учту.

Плетение «кокона» я начал сразу. Магия текла легко, охотно окутывая Майру и ласкаясь к ней. С фиолетового поток менял цвет на розовый с вкраплениями зеленовато-желтого.

— Почему так?

— Очевидно, что родовая магия подобрала тебе свой цвет, — просветил Майру Эрилин. — Когда Тэраиль закончит, я сплету на тебе свой щит.

Я дернулся от того, как просто он произнес мое имя в присутствии Майры. Раньше ведь отказывался наотрез. Поток приостановился, пришлось приложить усилия для сосредоточения на плетении. Ладно, позже выясню. Закончив, еле встал — резерв я осушил до дна.

— Иди в купальню, — Эрилин помог дойти до входа и оставил меня. — И не выходи, пока не восстановишься.

Хотелось буркнуть, что я там уже был, но промолчал. Покорно добрел до водички, скинул одежду и плюхнулся в выемку, облокотившись на бортик. Жить можно…. Спустя полчаса вышел, застав спящую Майру и утомленного Эрилина.

— Помоги! — простонал он. — Не понимаю, как я вгрохал весь резерв и сам не заметил?

— Настойку или водичку?

— Я же не ты! Настойку!

— Ответ неправильный. После слияния можешь и водой обойтись, — я щелкнул Эрилина по носу.

— Думаешь? — засомневался он.

— Знаю.

Как я и сказал, Эрилин смог восстановить резерв, посидев в воде. Больше приноравливался к новым возможностям.

— И почему я раньше не заметил? — удивленно вопросил он.

— А ты хоть раз после заключения соглашения резерв так сливал? Нет? То-то и оно — незачем было, — усмехнулся я. — Ты ведь и не задумывался об этом?

— Неа, — по-детски помотал головой Эрилин, с восхищением наблюдая за струящимися янтарными всполохами.

— Мне больше интересно, почему все видят твои или мои магические потоки, а у того же Тиилина их не заметно?

— Сравнил! Чем выше уровень, тем более осязаемая магия у человека. Хотя, если приложить немного усилий, то можно и скрыть ее от посторонних, просто это требует затрат и никто не заморачивается. Ты еще Ламиннадена в деле не видел — у него вообще поток отливает в цвет глаз. Когда он в ярости, то песочный, бледнее, чем мой. А в спокойном состоянии небесно-голубой.

— Какой удобный показатель! — покачал я головой.

— Не совсем. Если он разозлится, убойность его магии возрастет примерно до твоей. Поэтому он вечно спокоен и до сих пор не прибил Лаака. Я не дотягиваю до Ламиннадена совсем чуть-чуть, хотя свои резервы использую в любом состоянии, и могу восстанавливаться посредством трав. То есть, мог, — исправился Эрилин. — надо попробовать потом и настойки — лишний источник никогда не помешает. Ламиннаден скрывает свои способы пополнения, но я уверен, что у него однозначно водная стихия и скорее всего, земля. Иначе он не смог бы работать с камнем. А вот ты — другое дело. Если мы с тобой поработаем, думаю, что ты сможешь пополнять резерв иными путями. Твоя магия слишком живая для одной только воды. Кстати…. — Эрилин вымелся из бассейна с возбужденным видом. — Море! Надо поэкспериментировать с морской водой! И лес! Обязательно попробуем лес! У нас по дороге будет огромный лес, где растут чудесные древние деревья!

— Стоп! — прикрикнул я на заполошно одевающегося Эрилина. — Про эксперименты потом подумаешь! И почитаешь тоже! Лучше объясни мне, почему так внезапно назвал меня по имени при Майре?

— Ты против? Сам же настаивал! — покосился Эрилин на меня, заплетая косу.

— Я настаивал, но не понимаю момента.

— Я решил, что избегать твоего имени глупо, а при Майре было спокойнее и получилось само собой. Тебе не нравится?

— Нравится. Если тебе проще начать именно с этого, то мне нравится, — успокоил я его.

Какой я податливый, аж противно.

Вечером Майру обследовали в очередной раз, выдали мне длинный список разрешенного питания и всяческих предосторожностей, оценили двойную защиту и оставили ворох мешочков с травами, которые мгновенно заграбастал Эрилин. Краску с ногтей Майры удалили, Ламиннаден выдал ей по кольцу на каждую руку для опознавания отравленной пищи. Забежал Вилька в сопровождении Тиилина, ревниво зыркнул на меня, когда я отвел Тиля в сторонку пошептаться о поездке и сразу утащил его за собой, наотрез отказавшись спать у меня.

— Ты это намеренно? — Эрилин кивнул на дверь, за которой скрылись мелкий и Тиль.

— А то! — не стал скрывать я. — Зато его ревность теперь имеет направленность на меня, Майру он начнет беречь и обхаживать, дабы я больше отвлекался на нее. Хорошо придумал?

— Интриган! — укоризненно резюмировал мой супруг. — Майра?

— Что-то мне нехорошо! — выпалила она и кинулась в уборную.

Началось….

Поездка получилась тяжелой. Майру мы разместили в удобном возке наподобие кареты, только вот судя по конструкции, рессоры в ней отсутствовали и супругу постоянно укачивало. После третьей остановки, когда Майра со мной и лекарем бегала в кусты, Эрилин предложил усыпить ее — мол, при нашем «коконе» тряска ей не повредит, да и дорога вполне нормальная, а вот укачивать во сне ее не будет. На том и порешили. Майру отправили в сон, после чего мы ехали медленно, но без остановок, не считая одной в лесу, когда Эрилин потащил меня к раскидистым деревьям. Эксперимент не удался — деревья я вообще не чувствовал.

Шэрры тихо перефыркивались, телохранители бдили, мы с Эрилином обсуждали доклад с границ. Вилька устал ехать верхом на огромном шэрре и попросился к Майре в повозку, куда и был отправлен — сквозь стекло я видел их спящих в обнимку и умилялся. Смотреть по сторонам особо было не на что: дорога вилась сквозь холмы, лес, опять холмы и несколько деревень, где нас поприветствовали криками местным жители. Порой сквозь ряды деревьев проглядывала река и скрывалась из виду в зарослях. Мне хотелось и самому присоединиться к Майре и Вильке, к вечеру я начал зевать, наплевав на протоколы. Эрилин еще держался, но и его разморило от мерной тряски.

В Сайку мы въехали поздно ночью, губернатор встречал нас с отрядом стражи у ворот. Я впервые увидел этого высокого и худого мужчину, одетого на манер тамманцев: сапоги, штаны, рубаха, подпоясанная широким поясом и два меча на кожаном ремне. Шэрры губернатора и стражи были меньше наших, больше смахивали на обычных лошадей. Разговаривать при такой разнице в росте было сложно, мы молчали до его дома. Порывшись в памяти, вспомнил имя — Регун Ливинток. Выходец из семьи тамманки и седарийца, которые нашли приют в Сайке. Регун прослужил почти двадцать ярэ, добившись поста начальника всей городской стражи, а потом за особые заслуги при возведении прибрежной крепости получил от отца Тэраиля пост губернатора. Насколько я знал, сам Регун никогда не встречался со мной лично.

— Повелитель, счастлив видеть вас и ваших супругов в моем скромном доме! — губернатор дорвался до меня во дворе, стоило только спуститься.

«Скромный дом» больше напоминал роскошный особняк. Три этажа, отделка шлифованным камнем, резные лестницы, балюстрады и прочее. Все это отложилось на закорках сознания, пока я беседовал с Регуном. Лекари разбудили Майру и отправились провожать ее в покои. Эрилин осматривался.

— Готов ужин, если вы пожелаете поесть.

— Желаем, — согласился я. — В своих покоях и к диалогу я буду готов не ранее утра.
Регун оказался сообразительным, других намеков не потребовалось: нас быстро разместили в большой комнате с уборной и купальней, накрыли стол и вымелись. Майру поселили напротив, а лекарей в соседней от Майры комнате. Телохранители же заняли оставшиеся четыре комнаты на этаже.

— Спать, — пробормотал я, когда чуть не отрубился, жуя кусок рыбы. — Немедленно спать! Искупаюсь утром!

Эрилин не стал возражать.

Утром я первым делом проверил Майру — она еще спала, но лекари уже умудрились ее тихонечко «просканировать» и сообщили, что никаких негативных последствий поездки не оказалось. Оставив супругу досыпать, отправился приводить себя в порядок. Эрилин встал еще раньше, оставил мне записку и умотал в какие-то лавки с травами и амулетами. Мне же предстояло побеседовать с губернатором и проверить кое-какие бумаги.

========== 41. ==========

Полежав в прохладной воде, пришел в себя настолько, что первым делом потребовал у губернатора отчеты за текущий ярэ. Регун молча поклонился, вышел, впуская слуг с подносами — мне несли завтрак.

Я успел поесть, позвать Натана, приведшего меня в порядок, а губернатор Сайки не спешил появляться. Еще раз зашел к Майре — ее в очередной раз тошнило.

— Прости, — бледная Майра вышла из уборной и села на кровать. — Наверное, это невыносимо — видеть меня в таком состоянии!

Ох, деточка, видела бы ты мою подругу, хотелось сказать мне ей. Та вообще не отходила от раковины первый триместр, какие там поездки! Воды глотнуть не могла — сразу выворачивало.

— Это все пустое беспокойство, милая, — я обнял ее и погладил по голове. — После обеда сразу же поедем на берег и сделаем все, что необходимо.

— Хорошо. А можно мы пойдем пешком?

Лаак меня убьет за нарушение протокола….

— Конечно, — я ободряюще улыбнулся — не Советнику же вкушать прелести беременной жизни. — Я только просмотрю несколько отчетов и сразу выдвигаемся. Виилмиан не заходил?

— Заходил, — кивнула Майра. — Он не застал тебя в покоях и попросил у меня разрешения поиграть в саду. Ничего, что я разрешила? Он был с Нэтаном и еще тремя стражниками — я решила, что под охраной он в безопасности. Да и амулеты все надел.

— Тогда все отлично, не волнуйся. А я, наверное, был в купальне. Если хочешь, погуляй вместе с ним, на свежем воздухе тебе должно полегчать.

Поцеловав супругу, я оставил с ней Натана и отправился на поиски заблудшего Регуна. Благо, возле моей комнаты обретался один из слуг и вызвался проводить меня в его рабочий кабинет.

— Губернатор, я уж думал с вами что-то случилось!

Регун, выкладывавший стопки книг из шкафа, дернулся и ударился головой о дверцу шкафа.

— Повелитель, прошу простить за медлительность! — он немедленно поклонился и обвел рукой беспорядок на столе. — Я отбирал необходимые записи.

— Знаете, я был бы весьма признателен, выйди вы из кабинета прямо сейчас, — внезапно сказал я. Мне жутко не понравился взгляд губернатора.

— Но….

— Не волнуйтесь, я разберусь в ваших записях. А вы пока займитесь своими делами.

Губернатор закрыл дверцы и отошел от шкафа.

— Вы уверены, мой Повелитель?

— Я недостаточно ясно выразился?

Регун покинул кабинет.

На каждой книге на форзаце стояла дата и пометка об учитываемых товарах. Регун успел выложить на стол книги за два месяца с начала года и я просмотрел те, что стояли в шкафу. Все до настоящего времени, кроме одной за последний оборот. Ее не обнаружилось и на столе. Полистал книги, оценил систему учета и количество записей на странице мелким убористым почерком. Хмыкнув и прикинув, сколько времени мне понадобится на ревизию, махнул рукой на затею и запечатал кабинет одним из излюбленных амулетов Эрилина. Тот же слуга проводил меня в просторный зал с окнами во двор. Регун что-то высматривал у окна и стремительно обернулся, заслышав наши шаги.

— Губернатор! Я займусь проверкой вечером. Моя супруга у себя или вышла?

— Вышла в сад и гуляет с вашим сыном! — учтиво согнулся в поясном поклоне Регун. — Могу я вернуться к бумагам?

— Не можете — я опечатал ваш кабинет. И там нет сведений за последний оборот.

Регун на мгновение задумался.

— Простите, Повелитель, я брал его с собой сверять записи с судовыми списками и оставил в спальне.

— Несите, посмотрю хотя бы его перед походом на берег.

Кажется, что губернатор Сайки был чем-то недоволен. Чертова интуиция молчала не к месту. С другой стороны, если он совсем слегка меня обкрадывает — будет ли она беспокоиться? И куда задевался Эрилин? За два часа с лишним можно было обойти все лавки в округе!

К моему удивлению, в саду я обнаружил всех троих. Очевидно, Эрилин вернулся, увидел Вильку и Майру, и не стал подниматься.

— Вот вы где! — помахал я им рукой. — Может, сходим к морю прямо сейчас?

Возражений не последовало. Приказал слуге принести заранее приготовленную корзину с продуктами и небольшой сундучок, запечатанный моей печатью. Проверил замки на нем — не сунулся ли кто любопытный, позвал близнецов, а те уж прихватили половину отряда моей личной стражи.

Дом губернатора стоял в последних рядах и навстречу нам попались лишь рыбаки, попадавшие ниц при виде нас и несколько гуляющих пар, последовавших их примеру.

Да…. Честно говоря, пока мои супруги под ручку чинно шествовали по деревянному настилу, я оглядывался и все больше…. негодовал, если выражаться цензурно. Передо мной раскинулся широкий и удобный залив с двух сторон прикрываемый каменными грядами высотой около двух метров. Судя по форме и монолитности — скалы естественного происхождения, а не насыпь. По картам я помнил, что глубина залива не меньше тридцати метров уже на расстоянии десяти-пятнадцати метров от берега, а значит, любой корабль легко войдет и выйдет. Губернатор не удосужился даже задуматься о постройке пристани! На берегу, чуть в стороне, днищем вверх сушились грубые лодки и раскинутые сети. В полукилометре от берега на якоре стоял корабль. Подальше от скал и от основного маршрута рыбаков, судя по трем плывшим к берегу лодкам.

Майра, активно жестикулируя, рассказывала Эрилину и Вильке про свой корабль.

— Бесит!

Она замолчала, испуганно глянув на меня.

— Не ты, милая. Посмотри на залив! — я обвел рукой пространство. — Скажи мне, я прав, что здесь можно смело ставить пристань?

Майра выдохнула с облегчением.

— Нужно. Здесь можно подойти довольно близко к берегу и без риска напороться на камни, можно было бы пришвартоваться и кинуть мостки на пристань. А без этого приходится все перевозить на лодках. Учитывая грузоподъемность лодок и количество товара, на разгрузку таким образом можно потратить два-три меро. Зависит от товара, конечно. А еще рынок расположен очень далеко от залива и рядом с ним практически нет складов. Поэтому наши торговцы не очень любят это направление и повышают цены — приходится нанимать кучу дополнительных носильщиков и использовать рыбацкие лодки, чтобы успеть по максимуму разгрузиться до темноты и перенести все. А торговать и вовсе приходится с беготней к складам. Я спрашивала губернатора о благоустройстве рынка и залива, но он сослался на недостаток денег и невозможность все сделать. Хотя у нас, например, чтобы поставить хорошую пристань уходит около оборота — это при наличии опытных мастеров и непрерывных поставок дерева. Но наши пристани куда больше, чем потребуется здесь. Можно попросить моего отца отправить к нам нескольких опытных строителей и корабельных дел мастера.

— Непременно. Поговорим о делах попозже, иначе я окончательно рассержусь и пойду наводить порядок, а у нас есть более важное дело, — я поманил слугу с сундучком в руках.

Щелкнула и рассыпалась печать. Майра достала аккуратно сложенную простынь. Так, чтобы посторонний взор не увидел засохших бурых пятен на ткани.

— Нужен костер.

Костер нам организовали. В трех метрах от лениво набегавшей на песок воды, Майра попросила выкопать яму и в ней развести огонь, дабы пепел не развеялся по ветру. Осторожно подложила в разгоревшийся костер сверток и отошла.

— Подождем? — она ласково улыбнулась, вдохнув полной грудью. Взялась за мой локоть.

Вилька бегал по берегу, таская за собой Нэтана. Слуги разместились под деревьями поодаль, телохранители по периметру, а мы втроем сидели на теплом песке и глазели на догорающий костер, жадно поглотивший свидетельство невинности Майры, голубое небо без намеков на облака и море. Море, которое дышало и манило к себе, тихонечко рокоча нам древние песни. Я всегда любила шум прибоя, волн, набегавших на берег, вздохи воды, откатывавшейся назад.

Кажется, я впал в транс, потому что перестал замечать все и вся. Искупаться бы…. Понежиться в прозрачной зеленоватой стихии, упорно звавшей меня подойти….

— Тэраиль?

Я нехотя повернулся к трясшему меня за плечо Эрилину.

— Нам пора, — сказала Майра немного нервно. — Я никогда не чувствовала такого, но Оно зовет нас.

Наплевав на чистоту рук, я взял сундучок и сгреб в него пепел и остатки угольков. Эрилин дошел до воды вместе с нами. Майра что-то шептала, сбиваясь и волнуясь, начинала заново и опять сбивалась.

— Не могу сосредоточиться! — вдруг выпалила она. — Не получается!

— Все хорошо, милая, успокойся, — Эрилин взял ее за руку. — Прародитель не отвергнет жертву Истинной Дочери.

— Нет, не отвергнет, — отрешенно подтвердил я. — еще как примет. Пой песню, моя супруга, Море ждет от тебя решительности.

Мало понимая, что делаю, ступил в набегающие волны. Шаг, другой, третий…. Сундучок в руках становился тяжелее, требуя избавиться от содержимого как можно быстрее. За моей спиной раздался робкий голос Майры, с каждым словом обретавший силу и глубину. Одежда набрякла, липла к ногам и мешала идти. В какой-то момент я остановился, чувствуя, как сдавило грудь. Теплая вода доверчиво ластилась к телу, обвивая шею. Почудилась удавкой, грозившей затянуться, если немедленно не отдам ей причитающееся. Поднял сундучок над водой и раскрыл, опуская обратно. Вода взвихрилась и на поверхности закачались угольки, расплылось пятно пепла….

Крия и все боги!..

Я мог поклясться, что отчетливо видел небольшой водоворот, затянувший в себя все, что я вытряхнул. Голос Майры оборвался, я повернулся к берегу. Эрилин поддерживал ее, помогая войти в воду. С каждым шагом ей становилось легче. Исчезала синева под глазами, разрумянилось лицо, волосы и те казались живыми и непослушными, выбиваясь из прически от легкого ветерка, не пошевелившего бы и листок на дереве.

— Благодарю тебя, Великое Море! — шептала Майра. — Благослови союз наш, моих супругов и детей нашего союза — существующих и будущих. Помоги и защити Дочь свою и ее супругов, детей, как родных, так и введенных в род! Благослови Дочь твою, что в моем чреве и дай мне сил выносить ее на радость тебе, мой великий Прародитель!

Ох уж эта долбаная мистика, от которой меня охватила странная смесь чувств — от паники и ужаса до экзальтированного восторга при виде непонятно откуда взявшихся волн, которые возникали из ниоткуда в радиусе двух метров от нашей троицы. Они просто были! При полном-то штиле! Вздрогнув, я открыл резерв.

— А-ааах! — полустон-полувздох, вырвавшийся из моей же груди, напугал до звездочек в глазах. Сердце зашлось в тревожно-сладостном набате, конечности онемели….

Если описать все пережитые мной за несколько секунд ощущения, то я бы сказал, что моя родовая магия решила посвоевольничать и распробовать на вкус этого самого Прародителя. Растекаясь от меня кругом, фиолетовые сполохи окутывали бурунчики. Таяли, вновь появлялись…. А потом меня накрыло таким мощным подобием оргазма, что я ушел под воду с головой и кто знает, сумел бы сам выплыть или нет, но помогли супруги — поймали, удержали, не дали захлебнуться. Все еще переживая «любовь» с Прародителем, решившим приласкать супруга своей Дочери, выпрямился. Резерв не просто восстановился, он, мать его, мог разорвать меня на клочья! Эрилину и Майре досталось отголосками — оба стояли краснющие и часто дышали, а вот я стоял на подгибающихся ватных ногах и не мог сделать ни шагу в сторону берега, где Натан придерживал Вильку.

Вода вдруг двинулась толщей, ощутимо толкнув всех. Второй толчок оставил сидеть нас в воде на мелководье, а третья волна накрыла с головой.

— Виилмиан! — услышал я истошный вопль Натана, откашлявшись.

Третья волна жадно сгребла моего сына, сбив с ног и унеся с собой.

Вот тут я рассвирепел и кинулся вслед за ним. Излишек силы долбанулся по гладкой поверхности, заставляя разойтись в стороны и обнажить на доли секунды дно. Вилька упал на мокрый песок.

— Вилька! — я подхватил его на руки. С сочным вздохом сомкнулся разрыв.

Ребенок светился фиолетовым и был в диком восторге!

— Ты видел? Нет, ты видел?! Пап, а я еще и дышать мог!

Сел там же, где и стоял.

— Что? — переспросил, надеясь на ответ.

— Ну я когда упал, то меня так быстро утянуло, — затараторил мелкий. — А потом рот раскрыл от неожиданности, но вода в него не попала! И все вокруг светилось фиолетовым и еще зеленым, как тогда, помнишь? Ты еще мне в первый раз бабочек показал и «кокон» сделал!

— Прародитель его благословил, — торжественно сказала Майра. — Он не причинил вреда нашему сыну, усилив его защиту.

Хотелось нецензурно высказаться по поводу происходящего, но вещая задница подсказала, что Великое Море всего лишь немного поиграло со своими детьми, заскучав в величии своего одиночества. Обижаться на шутки Прародителя было глупо, да и мне ясно показали крохотную частицу мощи — самоубийством было бы спорить с необъятным средоточием силы, которое, к тому же, охотно приняло меня и поделилось, показало новые горизонты могущества.

Встав, я посмотрел на безмятежную гладь. Великое Море постебалось, погладило неразумных детей по голове, и теперь сыто переваривало и жертву, и наши эмоции. Опустив ладонь в воду, почувствовал легкое давление.

— Спасибо, Прародитель, — чуть слышно сказал я. — Еще увидимся.

На мокрые сапоги плеснула маленькая волна, вынеся небольшую пустую ракушку. Вилька заметил, подхватил, сжал в кулачке.

— Домой! — стальным тоном приказал я, в один миг высушив всех. — Всем немедленно домой. Хватит мне на сегодня, хочу кое-кого вздрючить от всей души и чистого сердца!

========== 42. ==========

Коктейль из злости на неведомого доселе Прародителя, беспокойства за Майру и Вильку, накопившихся вопросов к Регуну вылился в полномасштабную проверку Сайки. Для начала я почитал записи за текущий оборот — бардак. Прогулялся по городку — бардак: запрещенные травы сбывались в открытую, завышенные цены на продукты, мутный работорговец, в палатке которого наблюдалось перенаселение.

— Я его убью, — обреченно сказал я, после поверхностной ревизии. — Что проще: спалить все к чертям и отстроить заново или навести порядок, предварительно казнив Регуна?

— Прежде, чем казнить, отдай его мне.

Повернулся к своему супругу и вздрогнул — на лице Дивного Цветка ясно читалось предвкушение пополам с блаженством.

— Извращенец, — проворчал я. — Совесть не мучает?

Эрилин был достаточно подкован в моем лексиконе, чтобы без труда перевести для себя сказанное.

— А должна? — поразился он. — Сердце мое! Тебя обманывают, твоих подданных загоняют в долги и продают их в кабалу, конфискуя и без того немногочисленное имущество! Мимо твоей казны идет безумное количество денег из-за отсутствия пристани! Я уж не говорю про порт, но пристань он мог бы построить — у нас достаточно информации для такого рода строительства. В его городе рассадник тамканы! А ты в курсе, что при постоянном потреблении тамканы в любом виде человек впадает в зависимость? Ею лечат, но крайне осторожно, а здесь она продается как трава для настойки к трапезе! — он обошел стол и начал массировать мне плечи. — Я отправил вестника Лааку, вечером здесь будут три отряда стражи, несколько счетоводов, лекари, Ламиннаден и Тиилин. Майра не справится с Вилькой одна, а за Тиилином он будет ходить хвостом.

— Хорош-оооо, — простонал я. — Чуть левее. Да-ааааа….

Насладившись перепавшим массажем, с удвоенными силами продолжил разбор полетов. Приставил к Регуну двух стражников из своих с запретом на общение с кем-либо, опечатал все помещения, где нашел хоть один листик бумаги. Пусть счетоводы разбираются и тайная полиция, как я называл многочисленный отряд ищеек Эрилина — эти неприметные ребята могли найти и иголку в стоге сена, и все грешки, водившиеся за человеком.

Майра после прогулки и отправленного мной человека на ее корабль, нашла себе компанию в лице суровых моряков, которые с благоговением смотрели на мою жену и активно сливали информацию про Регуна — ее команда без дела не сидела и на всякий случай давно прошарила чего и как происходит в Сайке. Приставленный к ним человек Эрилина, едва успевал записывать.

Претензии к губернатору достигли предела на следующий день — если все происходящее я списывал на жадность и глупость, то обнаруженные в подвале дома дети в возрасте четырнадцати-шестнадцати ярэ окончательно поставили точку в жизни обнаглевшего и зарвавшегося Регуна.

Я вознамерился было казнить его сразу, полыхая от ярости — дети в подвале были оборваны, худы и сидели на цепи. По словам одного мальчишки, который пребывал в относительно разумном состоянии и смог хоть что-то рассказать, их было больше. Но иногда к ним спускались не только подкормить, но и забрать кого-нибудь с собой. Никто не знал зачем, но обратно, естественно, не возвращали.

— Тише, сердце мое, — Эрилин встал на пути. — Я допрошу его по всей строгости, а потом казнишь, хорошо, свет мой? Иначе мы никогда не узнаем, куда делись дети! Ну же, подумай сам! Всего один маленький допросик, ты и успокоиться не успеешь!

Как я не был зол, но тут остановился и захохотал. Умел Дивный Цветок иногда сказать что-то, что приводило меня в состояние офигевания от его натуры.

— Вперед! — махнул я рукой, когда успокоился. Все это время телохранители сливались со стенкой, наученные горьким опытом моего взрывного характера и тщательным инструктажем, а Эрилин гладил меня по спине.

— Оставь мне от него то, что я смогу казнить. Показательно при всех, а не просто поджарить.

Крия и все боги, в кого я превращаюсь?

Или так и надо? Наверное, так и надо. Не терпеть, а защищать свое, не позволяя растаскивать и уничтожать созданное праотцами.

Дабы Майра не нервничала, я отобрал из их кружка по интересам пару матросов и отправил сливать информацию одному из замов Эрилина. А саму Майру, Вильку и Тиилина, в сопровождении близнецов и отряда телохранителей услал на корабль — все рады и счастливы, ребенок в восторге, нам с Эрилином меньше беспокойства.

Чуть позже в подвале, откуда извлекли всех деток, раздались дикие вопли. Спускаться я не стал — Эрилин за работой — зрелище не для слабонервных. Говорят, многие раскалывались еще до пыток, лицезрея многообещающе-кровожадное выражение на миловидном личике. Мой супруг искренне наслаждался не самой чистой и приятной частью своей работы.

— Чем бы свет очей моих не тешился, лишь бы не расстраивался, правда? — спросил я у слуг, следовавших за мной по пятам и нервно оглядывающихся на каждый вопль.

— Д-да, Повелитель, — клацнул зубами один, мертвенно побледнев. Ламиннаден только головой покачал — мол, пугаешь людей.

— Что?

— Ничего. Надеюсь, он все из него выбьет, — Лам ощерился.

— Куда он денется? Шар привез?

— Привез.

— Чудненько. Вот заберем остатки этой мразоты, когда Эрилин наиграется, отвезем на площадь, казним и дальше будем принимать клятвы. О! А что будет, если поклянется предатель?

— Как ты там говорил — копыта отбросит? — вспомнил маг популярную в моем мире фразу.

— Вроде того. А с мучениями или безболезненно? — продолжал приставать я.

— Зная твой характер, мучаться будет сильно. Но недолго.

— А причем тут мой характер?

Ламиннаден фыркнул.

— При том, что магия твоя будет убивать с особой жестокостью! — наконец сказал он, оторвавшись от свитка с перечнем всех, кто мало-мальски умел магичить. — Пойду-ка я, побеседую с этими людьми.

Стража Сайки перешла под управление моего отряда. Шар Истины прошли все, кроме двоих — я брезгливо глянул на два трупа, вонявших экскрементами и в кондиции гуляша. М-да, в кого я превратилась? Превратился?

Мысль эта оказалась погребена достаточно быстро. К вечеру Эрилин «наигрался» и вышел из подвала взбудораженный и удовлетворенный количеством полученных сведений. Раздал всем указания, отослал слуг и запер дверь в кабинет, где я восседал за столом с учетными книгами так называемой «черной бухгалтерии». Стопки книг полетели на пол, а Эрилин начал развязывать на мне пояс.

— Э-эээ, сердце мое, ты не хотел бы помыться? — осторожно спросил я, потерев его щеку, забрызганную кровью. — Да и одежду сменить не мешало бы….

— Если ты сейчас же меня не возьмешь, я начну пытать тебя, — нежно промурлыкал Эрилин. — И пожестче, свет мой, я немного перевозбудился.

— Извращенец! — резюмировал я, стаскивая с него заляпанный тами и разворачивая супруга спиной к себе. — Обопрись руками! Крия, как я тебя буду вот без масла…. О?

Ага. Мой милый извращенец даже масло по дороге ко мне прихватил и сейчас протягивал мне флакон с голодным блеском в глазах.

— Быстрее!

Раздвинув ягодицы, он лег грудью на стол. От возбуждения, я опрокинул на него почти весь флакон, и сразу же вставил два пальца.

— Крия, ты еще и пальцами вздумал ковыряться?! — вдруг рявкнул Дивный Цветок. — Трахни меня уже, сколько можно ждать?!

Бля! Да ты издеваешься? Я с трудом втиснул головку, рывком насадился до упора и замер, услышав неимоверно сладострастный вскрик Эрилина.

— Двигайся! — застонал он.

«Как я умудрился жениться на этом изврате?» — размышлял я, ожесточенно вколачиваясь в его задницу.

Дивный Цветок похотливо стонал, извиваясь подо мной ужом на сковородке. Ему всего было мало, недостаточно быстро и недостаточно глубоко. И даже, когда я понял, что все же слегка порвал его — полноценного секса с Эрилином не было уже больше десяти дней из-за переполоха со свадебными гуляниями и поездкой в Сайку, мы ограничивались ласками и минетом, Эрилин не заметил, прося меня быть жестче.

Дошло внезапно. Замедлился, вышел и развернул его к себе.

— Твою дивизию! — я сдернул с себя тами и закутал Эрилина, усаживая к себе на колени. Бережно вытер слезы с перепачканного лица и обнял, убаюкивая.

— Чтоб я еще раз на твои провокации повелся! Перевозбудился он! Что такое?

Эрилин задрожал, а потом выложил все, срывающимся голосом.

Я слушал, сжимая его в руках и молясь, чтобы Регун не дожил до моего прихода. Или, наоборот, дожил, потому что я точно отдам его и еще десяток зажиточных горожан Сайки в руки супругу, только уже на главной площади, чтоб другим неповадно было.

За педофилию. За смерть детей, отнятых у родителей. За то, что намеренно разорял семейства, отдавая родителей за долги в рабство, а детей богатым горожанам, которых сам же и подсадил на запрещенное.

Эрилин почти сломал себя, стараясь удержаться и не прикончить педофила в подвале, методично выуживая сведения. Регун сыпал именами и фактами, а Эрилин продолжал и весь день держал себя в руках, чтобы пожилой преступник не окочурился под пытками раньше времени и дожил до казни. Он смог, он сумел. В отличие от двух писцов, что неоднократно падали в обморок от действа и показаний Регуна, красочно описывавшего все свои преступления. Кратко у него не получилось. А под конец, Эрилин выбрался, еле соображая, куда идет и зачем. Перед глазами висела красная пелена и все существо требовало убить. Требовало так, что внутренности перекручивало. И тогда он пришел ко мне, стремясь избавиться от одной боли посредством другой, выдав за возбуждение жажду крови.

— Ой, чудо ты, мое, — шептал я, успокаивая супруга, почти переставшего дрожать. — Я же порвал тебя. Вот зачем, а?

— Убил бы, — шмыгнув, пояснил Эрилин.

— Думаешь, жизнь этой мрази стоит капли твоей крови? Свет мой, твоя задница куда дороже. Она вообще бесценна! — поучительно сказал я покрасневшему Эрилину. — Убил бы и все. После услышанного, я вообще не понимаю, зачем ты сдержался и не свернул ему шею! Показательный труп неплохо будет смотреться. А казнить я могу еще целый десяток таких же!

— Сам сказал — оставить его в живых.

— Головой своей думай в следующий раз.

Гипертрофированная реакция Эрилина была понятна — педофилы здесь встречались крайне редко, поскольку два поколения назад «мой» дедушка провел активнейшую чистку людей с подобными отклонениями. При любом намеке проводилось полномасштабное расследование и допросы, после чего или просто перерезали глотку, или отправляли домой оправданным. Людской памяти хватило всего на восемьдесят ярэ. Что ж, повторим чистку деда.

— Больше так не издевайся над собой.

— А кто еще?

— А то у тебя палачей не хватает! — прищурился я. — Вот не надо мне тут! Он, значит, психику свою ломает, а жопу кто тебе лечить теперь будет? Все лекари хрен знает где!

— Переживу до вечера, — дернулся от возмущения Эрилин. — Нашел проблему! И вообще, отпусти меня уже.

Накинув испоганенное тами и надменное выражение на лицо, Эрилин добрался до двери и распахнул ее, заставив бледных слуг шарахнуться подальше. Их перехватили телохранители, благо, нервишки у них шалили меньше.

— Живо принесли мне чистую одежду и ужин нам с Повелителем! — рыкнул Дивный Цветок.

— Ужин сюда или в ваши покои? — проблеял вьюнош, готовый обделаться.

— В покои! — это уже я подал голос. — И одежду там же разложи!

— С-слушаюсь, Повелитель! Господин!

— Изверг. Зашугал слуг, какие теперь слухи пойдут? — поймал я Эрилина, обессиленно сползавшего по двери вниз.

— Пусть боятся. Лучше бы я убил эту тварь и ты выебал бы меня за его смерть, — жалобно заскулил он.

— Не выражайся, мое сердце. Донесу я тебя и лекаря сейчас найдем. Жаль, Тиилин на корабле.

Да уж, выходка Эрилина после сеанса пыток бывшего губернатора Сайки моментально обросла кучей подробностей. Не прошло и часа, как в мою комнату вошел маг, лучась охреневанием, и спросил:

— Это правда, что вы занимались сексом на теле запытанного до смерти Регуна?

Я переглянулся с отмытым и закутанным в одеяло Эрилином и заржал.

— Убью сплетников, — меланхолично жуя булочку, сказал Эрилин. — И табличку повешу: «Не повторять! Опасно для жизни!».

Ламиннаден сел в кресло и схватился за голову.

— Увидев труп Регуна и вас двоих, я начинаю думать, что это правда!

— Я его живым оставил! — запротестовал Эрилин. — Как это — труп? Кто посмел?

После детального осмотра тела, оказалось, что Регун соизволил удавиться на цепи, ведущей от ошейника к стене, не пожелав дождаться своей смерти от моих рук.

— Вот же….! — у Эрилина не нашлось слов. Зато, видимо, очень красноречиво заныл порванный анус. — Скотина!

— Милый, а кто его охранял? — задал я логичный вопрос.

Страже тоже досталось. За халатность. Ибо нечего хором шляться в кусты поссать, когда караулить приставлены.

К утру во дворе на коленях стояли девять мужиков, выдернутых из постели. Десятый, обнаруженный на месте преступления — в процессе надругательства над парнишкой, рискнул оказать сопротивление и напоролся на меч.

— Тебе не кажется, что стоит отправить Майру, мелкого и Тиилина обратно? — озадачился я, глядя на будущий корм для воронья и стервятников местного разлива. — Или управимся за два меро, пока они не вернулись?

— Управимся.

Мне бы его уверенность….

========== 43. ==========

    Комментарий к 43.
    Слабонервным просьба не читать. Или читать, но по диагонали. 
Я предупредила. 
Конечно же, за двое суток мы ничего толком не успели.

Трех из девяти преступников отвели в кандалах на площадь, где в спешке сооружали подобие помоста. Для меня и Эрилина привели в порядок балкон на одном из домов, дабы мы могли наблюдать за казнью. Я все же отказался от личного участия и Эрилину запретил — не тот нынче статус, чтоб руки марать о каждого преступника в стране, сойдут и натасканные им палачи. Точнее, допросных дел мастера, которым отдали четкие указания.

Небольшая площадь быстро заполнилась людьми. Пройдя сквозь толпу, в почтении расступившейся перед нами, мы вошли в старую резиденцию губернатора. Ныне здесь царили пауки и пыль, кое-как отскобленные перед нашим приходом — Регун отстроил свой особняк и бросил прежний дом пустовать и разрушаться.

С высоты второго этажа я прекрасно видел и грубый помост, и людей, что были одеты куда скромнее, чем в моем городе. Белугой ревела пышнотелая растрепанная блондинка в необъятном платье, цепляясь за помост — там собирались убивать ее мужа-педофила, а она все надеялась на что-то. Вокруг нее образовалось пространство — люди отходили подальше, брезгливо переглядываясь.

Знаете, как здесь принято было казнить любителей детей? Вот и я не задавался этим вопросом, поскольку мой супруг сам все организовал.

На помост, где уже стояли на коленях три мужика, вскарабкался один из палачей со свитком. Под поскрипывание колес старой телеги, на которой тело Регуна привезли в центр площади, он зачитал полный список прегрешений бывшего губернатора. Люди перешептывались. Когда же палач дошел до подробностей махинаций с имуществом и продажей детей в постель извращенцам, я вздрогнул от слитного крика. Ненависть и горечь пропитала этих людей до мозга костей. Мы не успели и дернуться, как телегу с телом опрокинули и останки Регуна исчезли под ногами взбешенных горожан. Голосившая баба заорала еще громче, Эрилин поморщился.

— Этак они самосуд устроят.

Я встал, подошел к перилам. Толпа внизу бесновалась, раздирая на клочья виновника всех бед в Сайке.

— Тишина! — рявкнул я.

Моего голоса оказалось достаточно для озлобленной толпы. Если не уважение, то страх перед Повелителем еще прочно сидел в головах моих подданных, ослушаться не посмели. Замерли, подняв головы. И опустились на колени — я был в ярости, руки на перилах уже выжигали растрескавшееся дерево.

Кивнул палачам.

Быстро дочитав, палач отдал свиток помощнику. И в тишине по ушам резанул противный скулеж осужденных — с них сдирали остатки одежды, оставляя полностью голыми. Лязгнул перевязанный ремнем сверток, являя на свет кучу ножей, клейм, прутьев и каких-то непонятных железок.

— Свет мой, — рядом встал Эрилин, накрывая мои ладони. — Молю тебя — отойди от перил и сядь в кресло.

— Что? — я с трудом соображал, завороженный происходящим внизу.

— Растлителей детей принято казнить после предварительных пыток, — пояснил супруг. — А ты не в том состоянии, чтобы выдержать подробности.

Крия, как бы я хотел это сделать…. Но пальцы намертво свело судорогой, я никак не мог разогнуть их. Эрилин пытался незаметно мне помочь, но тщетно.

Над площадью разнесся вой. Вскинул глаза и обомлел: на помост уже хлынула кровь. Всем троим зажали локти между двумя металлическими планками с шипами и медленно скручивали боковые крепления, постепенно сближая планки.

В глотке моментально пересохло. Отвратительно заскрежетали шипы, раздался негромкий хруст, слышный мне через всю площадь.

— Тэраиль, — нервно прошептал Эрилин. — Руки.

— Не могу….

Свалилась в обморок блондинка у помоста. Лежала сломанной куклой, кучей тряпья, а на пыльные золотистые волосы капала кровь ее мужа, заходившегося в крике. Тиски сняли. Руки мужиков бессильно повисли вдоль тела, сквозь размочаленное мясо торчали кости. Перехватив ремнями чуть повыше локтя — дабы не скончались раньше времени от потери крови, палачи продолжили. Уже с ногами.

Я даже не мог закрыть глаза. Эрилин в отчаянии попытался разжать мои пальцы, но сдался и теперь стоял рядом, накрыв мою побелевшую ладонь своей, поглаживал, успокаивая.

Хруст. Хруст… Хруст…. Крики. Кровь…. И все это в тишине, давившей на коленопреклоненных горожан.

Стоило кому-то потерять сознание, как пытки прекращали, палачи откачивали преступника и продолжали. А мои чертовы руки наотрез отказывались разжиматься.

— Терпи, сердце мое. Они уже заканчивают, — шепнул Эрилин.

Я был счастлив, что не успел позавтракать. Желудок комом стоял где-то возле глотки, а во рту был ужасающий привкус желчи.

«Заканчивают» — это на помост водрузили треноги достаточной высоты, чтобы подвесить окровавленные тела, вогнать в анус всем троим «грушу» с длинной рукояткой и выкручивать ее до упора, разнося в клочья внутренности, а под конец отсечь и детородные органы, коими мерзавцы посмели пользовать несовершеннолетних.

И как по волшебству мои пальцы соскользнули с перил, оставив на них четкие выемки.

— Идем. Идем, сказал! — Эрилин втолкнул меня в комнату, закрыв дверь на балкон и крикнул: — Все вон!

Вымелись, оставляя нас наедине в пыльной комнате. Я рухнул на пол, отупело смотря на супруга.

— Как? Как ты…. это же…. Как ты мог?

— Руками. Мог и могу. Сердце мое, я помню, что ты рассказывал. Здесь иное восприятие, совсем другая жизнь. За такое не раздумывая казнят.

— Да…

Меня скрутило, Эрилин терпеливо ждал, когда я откашляюсь, выблевывая желчь. Достал из складок тами две небольшие бутылочки:

— Пей сейчас же. Надо было сразу напоить тебя. Кто же знал, что ты такое выкинешь!

Легко сказать. Ему пришлось вливать в меня снадобье насильно, удерживая челюсть. Тошнота отступила почти сразу. Правда, успокоиться я так и не мог — перед глазами все еще лились ручьи крови. Лились и лились, прямо на распластанную перед помостом блондинку — ее никто не поднял, не стал оттаскивать подальше. И долбаная тишина. Сам виноват — приказал.

— Вставай. Нам нужно уйти.

Встал. Попытки с пятой, а может с шестой, навалившись на Эрилина. Выдерживал еще как-то меня. Шаг. Опять скручивает желудок.

— Не могу, — помотал я головой. — Не готов выходить.

Чертыхнувшись, супруг усадил меня на стул. Я вцепился в него, уткнув лицо в живот. Адски щипало глаза, но слез не было.

— Крия, как же ты такое выдерживаешь, да еще и своими руками?

— Как-то, — грустно откликнулся Эрилин. — Как-то, сердце мое.

Ага. «Се ля ви», меть ее в заднепроходное отверстие! И ведь придется присутствовать на казни еще шестерых, которых отряд Эрилина увез в столицу, пока горожане отвлеклись на местное представление.

Выполз на свет в плотном кольце телохранителей. Бледно-зеленый, судя по увиденному в чудом уцелевшем зеркале.

— Повелитель скорбит вместе с пострадавшими от рук нечестивого Регуна! — раздался тонкий крик. Толпа всколыхнулась, отмерла. Получила хлесткое:

— Повелитель со всем тщанием проведет расследование и виновные понесут наказание!

«Господин назначил меня любимой женой!». Ебстись мне с Сайкой не один оборот, разгребая то дерьмо, что навалил Регун.

Эрилин взял меня за руку, пользуясь окружением из стражи.

— Терпи, — беззвучно.

Терплю.

Из дома Регуна незамедлительно вышвырнули всех его домочадцев, посадив под замок на одном из складов, окруженном плотным кольцом стражи — не дай Крия, жители решат отыграться. Слуг Ламиннаден запер в одной комнате и выпускал только после клятвы на Шаре Истины. Хотелось спросить, где он шлялся, но не стал. Устал смертельно. И все равно потащился к ищейкам своего мужа, дабы узнать, что они обнаружили.

Когда мне показали потайную комнату за спальней, я не поверил глазам. Стоял, тупо смотрел и молчал. Долго стоял. Писцы успели сбегать за Эрилином и ретироваться из комнаты.

— Можешь себе представить? — пусто было и муторно на душе. — Какая же сука….

— Хуже.

Приличных размеров комната была заставлена сундуками с монетами.

Помню, что меня опять тошнило. Ламиннадена с двумя лекарями, Эрилина с очередными бутылочками в руках. А потом все отрезало.

— Очнулся? — ласковый голос супруга разогнал остатки черноты. Застонав, перевернулся. Эрилин сидел рядом на кровати и делал пометки в очередном журнале.

— Долго я так валялся?

— Девять меро. Маги не смогли справиться с твоей лихорадкой, отвары тоже не подействовали.

— Девять? — я подскочил с воплем, тут же закономерно упав обратно — перед глазами заплясали звездочки.

— Тише! Ну что ты вздумал вскакивать? — раздраженно проворчал Эрилин. — Не кричи. Мы тут вполне справляемся. Почти закончили обыски, нашли нескольких детей в соседних городах. Я отправил вестник правителю Седарии с убедительной просьбой выдать двух купцов — они перевезли нескольких мужчин, незаконно проданных Регуном в рабство. Ответа пока нет, ну так и вестник я отослал три нита назад. Деньги пойдут на обустройство пристани, восстановление города и компенсацию семьям. Сомневаюсь, что придется запрашивать у Лаака дополнительные средства — Регун отчаянно старался.

— А Майра, Вилька и Тиилин? — меня вторично подкинуло.

— Да лежи ты спокойно! — прогремел Эрилин. — Я отправил их в замок! Прибыли еще несколько отрядов стражи и маги, как раз хватило на сопровождение и смену тех, кто приехал с нами. Натан и Нэтан с ними, все в порядке. Лаак уже сообщил об их прибытии.

— А….

— Сказал, что общение с Прародителем вызвало некоторые последствия. Майра и Тиилин, конечно, не поверили, но Виилмиана мне удалось успокоить. А теперь и их обрадую, что наш болезный Повелитель воскрес из полутрупов! — злобно прорычал мой ненаглядный и непривычно «вежливый» супруг, перекладывая книги на стол. Освободив место, он прошел к двери, распахнул ее и таким же тоном раздал слугам указания.

— Встанешь без моей помощи, я тебя сам прикончу! — заметил он мои поползновения.

— Очень хочется на горшок.

— Принести?

Я взвыл, обложив его трехэтажным родным. Эрилин хмыкнул, но помог встать, отвел в уборную. Порывался чуть ли не подержать за меня некоторые части тела в процессе, но тут уж я выставил его за дверь. Что орет-то, если я вроде бы нормально себя чувствую? Шатает, но держась за стеночку идти можно. Голова не кружится. Жрать хочется зверски, ну так это естественно! После медитации на унитазе, пополз в купальню. И там уж водичка сделала свое дело — расслабила, восстановила магический резерв, который оказался пустым, привела в чувство. Из купальни я почти вылетел, горя жаждой деятельности.

— Это что? — я офигел, рассматривая нечто жиденькое в миске. — Ты меня этим кормить собрался?

— Ты девять дней не ел! — вскинулся Эрилин. — Предлагаешь съесть жареного кабанчика?

— Не откажусь, — подумав, ответил я. — И от кабанчика, и от зелени, и от хлеба. Свет мой, я те самые девять дней, похоже, питался магией. Можно таки более существенное положить в желудок? И да, «можно» в данном случае — это намек на «нужно».

Опять засуетились вконец вышколенные слуги. «Кабанчик» оказался птицей, но поглощая довольно-таки сочные куски мяса и овощи, я был доволен как никогда. У меня вообще было впечатление, что вся еда распадается раньше, чем доходит до желудка, будто всасывается через стенки пищевода — сколько бы я не ел, в животе урчало.

— Молочка бы….

Услышав мою тоскливую просьбу, Эрилин впечатал руку в физиономию.

«А ты не лопнешь, деточка? А ты налей и отойди» — ага.

Принесли и молоко. Меня попустило, появилось чувство сытости.

— Я готов к труду! — возвестил я, отодвигая пустой бокал.

— Твои труды вон там, — наманикюренный палец супруга ткнул в гору свитков и листов на столе. — Прочитай, подпиши, отдай Ламиннадену — он перешлет Лааку.

До глубокой ночи изучал все, что успели сделать за время моей отключки. По сути, Эрилин раскрутил весь процесс: дознания прошли быстро и массово, списки незаконно осужденных составили, мастеров с Тамманских островов выписали, и они вовсю обследовали окрестности на предмет подходящего леса, подходов к будущей гавани и постройки отдельной рыбацкой деревушки. Семьи арестованных допросили, всех, кто знал о пристрастиях глав семейств и промолчал, казнили, но уже тихо, без пыток и шума — удавка на шею и все. К моему ужасу, нелицеприятные факты замалчивали почти все семейства. Палачи не пощадили никого. Оставшихся в живых вывезли из Сайки, сопроводили до ближайшей развилки и снабдив минимальной суммой на пару оборотов, отправили восвояси. Нескольких подростков истерящие матери привели к Ламиннадену и попросили забрать в столицу, поскольку не представляли, как смогут их растить дальше. Архимаг поселил их в домике для слуг и оставил до моего пробуждения. Те, у кого мужей забрали в рабство за долги при активном участии Регуна, временно ставились на довольство от города — до возвращения их в семью.

Три подростка вообще оказались сиротами и их взял под опеку зам Эрилина — пожилой отец большого семейства, чьи две жены оказались бесплодными. Разводиться он не желал, а вот детей с удовольствием передал двум сочувственно щебечущим дамам, которые бросились переодевать парнишек в чистую и приличную одежду. Они клятвенно пообещали присылать отчеты каждые пятнадцать меро и раз в оборот приходить с парнями в замок, пока Эрилин не убедится, что все в порядке. Эрилин на это махнул рукой и попытался выплатить тому энную сумму на содержание парнишек, но зам отбрыкался — мол, жены много не требовали, а он всю жизнь при правителях служит, хватает сбережений, чтоб поднять десяток таких, а тут всего трое! Эрилин потом рассказал, что Радаш косился и на домик для слуг, возле которого на лавке сидели подростки из семей казненных, но он уже не позволил — мало ли что с ними сделают те, кто лишился своих собственных семей по вине Регуна и их отцов.

Легли мы под утро, только после того, как сдали Ламу все указы и завизированные мной свитки. Эрилин почти заполз на меня, дыша в шею и вырубился. Бедняжка так переволновался за меня, что наотрез отказывался отходить дальше, чем на несколько метров и то, при условии, что он меня видит и слышит. Еле отвоевал право закрывать дверь уборной….

Еще два меро угробили на разработку планов построек. Местные строители не пошли, а прямо-таки полетели на вырубку, услышав про суммы денег, обещанные за оперативность. Люди и так-то горели желанием восстановить Сайку, а тут еще и деньги живые пообещали. Потом перекинулись на чертежи и планы плотников-тамманцев. Пятерка суровых островитян первым делом потребовали Шар для клятвы, емко высказавшись о недостойном потомке, что запятнал честь Островов. И уже после клятвы позволили себе укор — мол, отдали бы, на жертву Прародителю — улов был бы лучше. Прародитель человеческие жертвы редко получает, вот и ценит. Рассеянно кивнув, пообещал учесть на будущее — в мой бедный перегруженный мозг попросту не дошел сразу смысл их слов. Потом пришли «парламентеры» — оказывается, Регун запретил гильдии в Сайке и люди просили вновь разрешить их. Переглянувшись с Эрилином, отрядили нескольких счетоводов и писцов — пусть разбираются, фиксируют, прописывают правила, и чтоб ни единая бумажка мимо нас не прошла.

Рыбаки, торговцы, пострадавшие, больные, строители, просто просители, мошенники с наветами (чего добивались непонятно — ясно же, что дознаватели все равно узнали правду и взгрели всех), опять рыбаки и все остальные по кругу с присыпкой из свежеобразованных гильдий….

— Как ты это выдержал один до моего пробуждения? — простонал я, валясь на кровать. Прошло около оборота и все это время мы носились (степенно ускорив шаг в пределах допустимого), как в жопу ужаленные.

— Так же, как и допросы выдерживал, — с мутным взглядом откликнулся супруг, падая рядом. — Спать. Еще немного, и можно будет отправляться домой. Совсем чуть-чуть….

========== 44.  ==========

    Комментарий к 44. 
    Пыток нет. Казней нет. 
Мне настолько остохренел прибрежный городок, что последние дни спали урывками, стремясь завершить самые глобальные преобразования и передать все в руки временного управляющего Сайки — субтильного мужичка со странным именем — Псай Тит из команды Эрилина, специализировавшейся на проверках. Тит от нас не отходил, вникал с полуслова и самое главное — был дотошен и мог мертвого заставить вращаться в могиле, лишь бы все сделали то, что полагается. А «что полагается» в его понимании до мелочей совпадало с нашими мнениями. В общем, чудесный мужичок, к отъезду я готов был ему медаль выдать, если бы они тут существовали. Впрочем, мне их никто ввести в оборот не мешает.

В замок мы выехали только через два оборота после всей начавшейся катавасии. С учетом участившегося сообщения с Сайкой, Лаак отдал распоряжение облагородить дорогу, чем и занимались селяне той же самой Сайки под руководством магов-стихийников. В результате, время в пути на шэррах сократилось на нит, ну или на два с половиной часа, если перевести на привычное мне время. И поверьте, мое седалище эту экономию оценило, учитывая, что неслись мы на приличной скорости.

Эрилина я вообще пообещал сутки из постели не выпускать в замке, пока не отдаст мне супружеский долг с учетом накапавших процентов и инфляции. Объяснив про инфляцию, наблюдал ржущего супруга — мол, у них такой зверь не водится, но проценты он мне, так и быть, двойные отдаст. И возьмет тоже — давно у нас обмен опытом не проходил.

Ага. Пять раз, называется.

Стоило вернуться, как на меня запрыгнул Вилька, повисла на руке приятно пополневшая в стратегических местах Майра и между ними застенчиво вклинился Тиилин. Троица прихватизировала меня почти на весь день, рассказывая о своих успехах, выпытывая о Сайке и просто кайфуя, что их отец семейства вернулся целым и невредимым домой, а то «этот зануда Лаак ничего нам не говорит!». Ну да, Майра без магии, у Тиля ее кмыть наплакал, а Вилька толком еще не освоил вестники на дальние расстояния и Ламиннаден с Лааком ему запретили их отсылать. Лаака я увидел мельком — он словил гневные взгляды от моего семейства, сделал вид, что зашел меня поприветствовать и вообще, он тут случайно и уже ушел. Мучали меня долго, Эрилин только посмеивался, уйдя в несознанку (читай: пополнять запасы настоечек, отварчиков и смесей, послав нас всех предварительно). Мой драгоценный супруг весьма торопился что-то там сварить.

Замучав меня до еле ворочающегося языка, все решили разойтись. Майра почему-то начала стесняться меня и ушла в свои покои, хотя я предлагал ей остаться. Честно говоря, у меня просто не осталось силенок, чтобы поговорить с ней сразу. Вилька перевозбудился от встречи, никак не мог успокоиться, пока не вырубился посреди фразы у меня на руках. Тиилин забрал мелкого и унес, оставляя меня наедине с Эрилином.

— И как я жил без них два оборота, да? — предугадал он мои слова.

— Именно. У меня челюсть болит.

— Скажи мне, свет мой, а кроме челюсти у тебя ничего не болит? Голова там, например?

— Нет, — я удивился такому вопросу. — А должна?

— Как бы тебе сказать…. А кошмары не мучают?

— Душа моя! — рассмеялся я, похолодев внутри. — Мы там так выматывались, что мне вообще ничего не снилось! От слова «совсем», понимаешь?

— Это-то меня и беспокоит. Здесь нет такой нагрузки. Держи. Пей сразу, пока не остыло!

Выпил нечто тягучее и жутко горькое. Чуть не выплюнул, но бешеный взгляд Эрилина, не предвещавший ничего хорошего за такое, заставил сглотнуть. Жидкость комком застряла где-то у глотки, отказываясь идти дальше.

— Запить дай! — просипел я.

— На, — кротко протянул мне стакан с водой супруг.

С водичкой комок ухнул вниз, камнем бухнувшись в желудок.

— Что за мерзость? — поинтересовался я, отдышавшись.

— Травка одна. Спать пока будешь без снов. Я бы с Ключом повозился, но мы не настолько отдохнувшие, чтобы все прошло так, как мне надо. Придется отложить на несколько меро, — Эрилин присел рядом со мной и как заправский врач проверил зрачки. — Ну вот, действует. Сейчас почувствуешь легкую дурноту, но это быстро пройдет.

Борясь с тошнотой, спросил:

— И что, так каждый вечер?

— Обижаешь! — рассмеялся Эрилин. — Я все-таки не настолько плохой маг и зельевар. Нет, отвар рассчитан на пять-шесть ночей. Как раз хватит, чтобы прийти нам обоим в норму. Все? Полегчало?

Я кивнул, с удивлением обнаружив непривычную легкость в теле. От тошноты и следа не осталось. Ох, красавец, а не муж! Волшебник!

— Еще бы любовью заняться, — зевнул я. Глаза закрывались на ходу. — Но сил нет. Ох, ладно…. Накопим побольше и будем досрочно гасить ипотеку….

— Чего мы там будем копить и что досрочно гасить? — этот вопрос я услышал первым с утра пораньше.

Я почесал в затылке, вспоминая, что же такого ляпнул, когда сознание выключалось под действием отвара.

— А-аааа! — вспомнил. — Это такая штука интересная: вот надо тебе жилье купить, а денег не хватает. Тогда ты берешь в долг у бан… э-ээээ….у ростовщика или казначея, скажем, под проценты. И выплачиваешь всю сумму долга и насчитанные на нее проценты равными долями каждый оборот. Вот. А еще бывают варианты, что можно накопить денег и заплатить больше, чем ежеоборотную сумму. Тогда проценты пересчитывают на оставшуюся часть после такого платежа. Существует много вариантов и нюансов, но это вот самое простое объяснение. Правда, если человек просрочит несколько платежей, то могут забрать жилье в компенсацию.

Эрилин переварил. Усвоил. И поморщился.

— Странная система. Глупая. У нас тоже можно взять займ на дом, но обычно все проходит именно через казначея и если человек не в состоянии выплатить в какой-то оборот, что, конечно же, проверяется, то он сможет отработать на пользу города или ему продлят срок. Бывают злостные неплательщики — их ты видел на рынке в кандалах. Но такие обычно появляются от обычных долгов. Невыгодно ведь лишать человека жилья — это и нищие, и брошенные дети, и повышение преступности, и многие другие проблемы.

Я только вздохнул, вспомнив известную фразу из моей прежней жизни: «Люблю страну, а не государство».

— Забудь. Вчера меня так вырубало с твоего снадобья, что сам не понял, в какие дебри меня занесло. Лучше скажи мне: мы болтать будем или долги супружеские отдавать? — я подобрался к нему поближе и провел рукой по внутренней стороне бедра, заставляя Эрилина раздвинуть ноги. А потом и вовсе стащил с него простынь.

— Притормози! — хихикнул супруг. — Щиты надо активировать.

— Надо, — согласился я, и провел языком по яичкам. — Какой ты тут гладенький, тепленький. Такой чудесный и вкусный! — обвел языком головку, вобрал ее в рот и выпустил с чмоком, от которого Эрилин покраснел, словно неопытная девица. — Щиты активируй, душа моя. Если нас прервут, я тебя буду пытать и наказывать.

Алеющий Эрилин вывернулся и скатился с кровати, стремясь добраться до амулетов раньше, чем в комнату решит впереться мелкий, Тиилин, Лаак, Лам, кто-нибудь из слуг или Майра.

— Вернись на место, — я похлопал по кровати рядом с собой. — Я не закончил рассказывать, какой ты замечательный.

— Ты не мог бы обойтись без этого? — кажется, еще немного и у Эрилина из ушей пар повалит, настолько он был красный. — Очень пошло и смущающе.

— О, так тебя смутить можно? — притворно поразился я. — Гроза пыточных камер, а стесняется, что у него…

— Замолчи! — рыкнул Эрилин, целуя меня.

О, да! Самый действенный способ заставить мужчину заткнуться!

Как он не уворачивался, я все же добрался до истекающего смазкой члена и с удовольствием сделал ему минет, наслаждаясь стонами и вздохами, которые он, как ни старался зажать рот рукой, так и не смог сдержать.

— А маслице где у нас? — проворковал я нежно Эрилину, выгнувшемуся в непривычно сильном оргазме. Слил он обильно, сразу видно, что у нас было нехилое воздержание.

— Там… — его дрожащая рука описала неопределенный участок спальни.

— Ага, и там тоже.

Масло пришлось искать самому. Нашел в столе у окна.

— Может, сам себя растянешь, солнце мое? — пришла мне в голову неожиданная идея. — А я посмотрю.

— А может не надо, а? — жалобно протянул Эрилин, продолжая полыхать румянцем. — Что-то я не готов к такому сейчас.

Нет, ну на ком женился, а? Я покачал головой. Да вижу, что не готов, что уж там! У нас обоих чуть крыша шифером не зашуршала, пока разгребались в Сайке. Я вспомнил казнь и меня передернуло. Руку с маслом свело, еле смог поставить флакон на стол. Осел в кресло.

— Тэраиль? — Эрилин подскочил ко мне и упал на колени, заглядывая в глаза. — Что такое?

— Ничего, — тихо откликнулся я, смотря в его прекрасные и заполненные беспокойством и любовью глаза. Как же он красив…. А услужливая память дорисовывала на его личике кровавые брызги.

— Тэраиль!

— Все хорошо. Только…. Только скажи мне, почему?

— Что именно? — Эрилин напрягся.

— Почему ты занялся пытками? Это ведь не входило в твои обязанности, так? — сучная память все выдавала и выдавала обрывки воспоминаний. — Ты же….ты же не должен был брать это на себя. Все эти слухи о тебе, твое желание пытать Регуна и обучение других палачей — это что, Эрилин? — я вцепился в его плечи, не замечая, что делаю ему больно.

Эрилин не дрогнул. Сидел передо мной обнаженный и смотрел своими неимоверно бездонными глазами. Янтарными омутами боли и недоумения.

— Ты…. тебе противно? — печально спросил он.

Я потер его щеку, стремясь стереть то, чего сейчас на ней не было. Послюнявил палец, опять потер…. Осознал. Руки бессильно свалились, отпуская, разрывая контакт.

— Отвечай! — мой голос заставил его вздрогнуть, хлестнув раздражением.

— Я был зол.

— Что? — я не поверил своим ушам. — Ты…что?

— Я был зол. Мне было четыре ярэ, когда у меня отняли все: свободу выбора, возможности, жизнь. Абсолютно все, подчинив мальчишке, что обгадился под себя во время моей клятвы. Четыре ярэ, моя душа, — это все, что у меня было до полного и абсолютного подчинения щенку, который ненавидел и моего, и своего отца. Ненависть была заложена в Нем изначально, его отец никогда не мог понять, где он ошибся, как воспитал такое чудовище. Меня, не спросив, обрекли стать Наставником молодого тирана, который не переносил и не признавал любовь между мужчинами. Единственным Наставником.

Мои руки похолодели. Внезапно неуютно стало сидеть перед спокойным Эрилином, который бесстрастно излагал все с самого начала.

— Знаешь, как называли Наставников в старые времена? — склонив голову, спросил супруг меня. — Нет? То-то и оно. Это знание когда-то перестало быть доступным правящим. Наставника звали Безликим. При каждом Повелителе было не менее трех-четырех Наставников и все они заранее отказывались от всего. Только вот они были старше не на четыре ярэ, а на пятнадцать-двадцать минимум. Не сопливые мальчишки, а юноши, способные выдержать предварительный отбор из двадцати испытаний. Я не проходил отбор. Меня просто выбрали и сказали, что я должен. Каждый меро я слышал — «должен». Первые пять ярэ были невыносимы. В меня форменно вколачивали все, что должен был знать Повелитель. Только мои познания вбивались не через Ключ — я ведь должен быть способен в любой момент ответить на вопрос, подсказать, не пользуясь им. Он подрастал. Я пытался смотреть на маленькое чудовище с нежностью, уговаривая себя, что должен. Так нужно. Так правильно, — Эрилин дотянулся до моих безвольных рук и начал осторожно массировать задеревеневшие пальцы, поглядывая на меня. Убедился, что я не выдергиваю конечности и продолжил: — Не всегда срабатывало — Он был гораздо сволочнее, чем можно себе представить. Его отец не чаял в нем души, списывая все на детские шалости. В мои десять ярэ к наукам и боевым искусствам добавили травоведение и занятия магией. Еще пять ярэ я выматывался так, что некогда было пожрать. Он рос. И был все невыносимее в своих издевательствах, а я учился, смотрел иногда с тоской на небо и понимал — у меня нет ничего, даже моей жизни — она принадлежит сопливому юнцу. Мой отец цвел от внимания Повелителя, я же тупо пытался выжить.

Эрилин встал, дошел до гардероба и вынул два тами. Одно накинул на меня, одевая, как маленького — я не мог заставить себя пошевелиться. Слишком он был спокоен, слишком…печален. И только укутав меня, он оделся сам, занимая прежнее место — у моих ног. Вновь начал растирать мои руки.

— Я убеждал себя, что люблю его. Убедил. Так было проще — считать, что ты принес свою жертву тому, кого любишь. Рано или поздно выдумка смешалась с реальностью. Невыносимость учебы сглаживалась моим якобы «любовными» переживаниями. Он заметил мои взгляды — мы вместе обучались фехтованию. Мальчишка был талантлив, куда талантливей меня — наследная кровь и особая магия. Еще два ярэ. Отравили моего отца, — Эрилин чуть слышно скрипнул зубами. — А Повелитель внезапно охладел к своему сыну. И тогда Его ненависть стала видимой для всех. Он начал приводить меня в спальню и звал девок. Юнец при мне заставлял отсасывать у него. Я еще не принял звание Наставника, а уже стал для него Безликим. Меня посвящали в подробности управления страной, тайными службами, а по ночам я был вынужден смотреть, как кончает сопляк.
Повелитель прожил всего два года, тоскуя по умершему возлюбленному, и последовал за ним. Сам. Ему было сто тридцать два ярэ — совсем не возраст для сильного мага. Мальчишка сел на трон. Лаак стал Регентом, которого тот не принимал всерьез. Молодой Повелитель прошел инициацию и второе именование. Первое имя дается родителем, второе же - Ключ - при инициации родовой магией. Я ждал, что он призовет меня. Вместо этого — подвалы. Безумный мальчишка был готов умереть, лишь бы не пользоваться моей помощью. И убивать меня он не захотел, находя особую прелесть в унижении.

Я вздрогнул. Эта версия в целом отличалась от слышанного мной ранее.

— Ключ, милый мой, — продолжил Эрилин, — сводит с ума, если не знать всех тонкостей обращения с ним и уходить без помощи. Именно поэтому Наставников всегда было несколько — они принимали на себя магические откаты и могли угаснуть в любой момент. А этот поганец двенадцать ярэ пользовался Ключом самостоятельно. А теперь представь себе, как я чувствовал себя всю жизнь. Представь, каково это — быть одним из сильнейших магов, знать все о политике и управлении страной, завоевать негласное звание лучшего воина и почти смириться с потерей всего этого ради Повелителя, и отправиться прозябать в подвалах, где нет солнечного света! Представил? — голос Эрилина приобрел визгливые нотки.

Повинуясь порыву, сжал его руки. Эрилин с удивлением посмотрел, усмехнулся.

— Я был зол настолько, что иногда хотел смерти. Своей, не Его. И тут же одергивал себя — слишком легкий был выход. Я же жаждал свободы. Злость копилась во мне ярэ за ярэ. Тут ему пришло в голову скинуть на меня новое унижение — разваленную замковую стражу, которая бездельничала. Покушения на Повелителя случались постоянно. Неясно зачем — древние законы наследования четко определяют правящий род. Достал всех или старались просто подорвать управление страной и захватить земли, которые остались бы без защиты — мы так и не смогли обнаружить всех. Я готов был поубивать всех бездарей, что его охраняли. Он начал игнорировать мои амулеты. Не ставил щиты. Мне стало страшно от понимания — случись что и я попросту сдохну. Сдохну из-за него. Я пошел в самые дальние подвалы и начал лично допрашивать тех, кто имел отношение к покушениям, поскольку не было никого, кто бы смог нормально провести допрос — лучшие палачи давно покинули замок. Я так злился от бессилия, мой свет….

Меня вновь затошнило. И только его пальчики, непрерывно скользящие по моим ладоням, держали в реальности.

— Первые разы меня рвало. Я мог выйти из камеры и очнуться уже в постели — слуги приносили меня. Я стал убеждать себя, что мне это нужно. И как-то раз поймал себя на мысли, что мне становится легче после смерти очередного человека, что висел передо мной. Я уже не мог отказаться от истязаний. Их крики рвали меня на части, но необъяснимо становилось легче — будто это я орал там во весь голос. Мне было дурно, погано, я почти перестал есть — меня все время мутило. Мне удалось раскрыть два заговора, предотвратить несколько покушений, найти шпионов из Седарии и Гарры. Но люди начали говорить раньше, чем я входил в камеру. Стража и та стала походить на стражу. На какое-то время я прекратил.

Эрилин усмехнулся. Его глаза потемнели от гнева.

 — И Он вновь воспользовался моментом и расслабился. Опять покушения. Опять пыточная. Меня одного уже не хватало на все и я выбрал двух парнишек из стражи. Сломал, приучил. Иногда спускался наблюдать. Ему надоело, что я повысил бдительность. И я отправился практически на границу — работорговцы, разбойники и прочие «мелкие заботы», которые мне под стать, как он выразился, надолго стали моей основной работой. Разобравшись, я начал готовиться к возвращению.

Я прикрыл глаза. Я знал, что услышу дальше.

— А потом, однажды ночью, я чуть не умер. Из тела словно вынули все кости и начали перемалывать мясо. Это длилось почти всю ночь. Наутро я оклемался и понял, что Он практически достиг успеха. Примчался к телу в магическом сне. Я рвал и метал, настолько страшной оказалась реальность — я мог умереть. Я не готов был умирать. Но и прежних чувств во мне не осталось — выгорели ночью. Я чуть не убил Лаака и Ламиннадена, настолько взъярился за оставленного без внимания глупца. Вновь спустился в подвалы. Я убивал других, чтобы в голове не возникла мысль убить Его, раз уж так хотелось смерти этому безмозглому мальчишке. Убивал себя, убивал других. И не хотел умирать. Потом ты очнулся и Лаак долгое время не пускал никого к тебе. И только после личной встречи заподозрил неладное — Он никогда бы не стал прикасаться ко мне или восхищаться мной. А я видел ничем не прикрытое восхищение в глазах Повелителя, его вожделение и не понимал, откуда оно взялось. Подумал даже, что это — новое изощренное издевательство, от которого даже пропавшие было чувства вновь нахлынули. Ты победил в поединке. Сам. Я не поддавался, но ты победил, ты двигался иначе. Ведомый подозрениями я проверил книгу. Ламиннаден не заметил, но я нашел следы зачистки — кто-то изменил формулу в ритуале призыва Души. Я знал — кто и зачем. Но ты внезапно стал неизвестно кем.

— И кем же я стал для тебя в итоге? — мой голос даже мне показался ледяным.

— Моей душой. Мне хотелось жить вопреки всему и ты дал мне эту возможность. Ты в корне отличался от предшественника. Твои глаза смотрели на все по-другому. Архимаг и Советник были в курсе и они поддерживали тебя. Я решил рискнуть.

Мой организм усваивал информацию. Медленно.

— Если ты так ненавидел его, почему не сработала клятва?

Эрилин ласково улыбнулся.

— Мой свет, я не пытался убить его. Я не думал, не планировал, защищал. Я убивал других. Я не жаждал причинить ему вред — все было в пределах допустимого.

— Зачем ты сам пошел к Регуну? Зачем?

— Затем, что мои люди были далеко, а дети требовали защиты, — потемнел лицом Эрилин. — Он бы ничего не сказал или, что хуже — умер бы во время допроса тех, кто не обучен выуживать сведения, оставляя в живых до последнего. Мне было гораздо труднее, чем раньше. К тому же после допроса я чувствовал себя настолько грязным и жалким, что спровоцировал тебя на изнасилование.

Я склонился к замолчавшему супругу и поцеловал его в лоб.

— Сердце мое, мне нужно подумать в одиночестве. Будь хорошим супругом и не придумывай себе ничего лишнего — мне просто нужно все усвоить, хорошо?

— Конечно, — Эрилин поймал мою руку и поцеловал в раскрытую ладонь. — Я понимаю.

— Умница, мой хороший. Я хочу пройтись. Принеси мне амулеты, но не вызывай телохранителей — я буду в саду.

Эрилин повиновался. Собственноручно надел на меня все защитные побрякушки. И поникнув, отступил от выхода, ведущего в сад.

— Не надумывай ничего, не спросив у меня, — повторил я излишне мнительному супругу. — Мне уже хватит истерик.

А он вдруг вскинул голову и шагнул ко мне с лихорадочным блеском драгоценных глаз. И вновь я услышал слова, что болью отозвались в сердце.

— Я люблю тебя! Я умру за тебя — помнишь? — схватил он меня за руки. — За тебя, а не за кого-то! За тебя, потому что это — ты, а не клятвы, принесенные мной!

— Я знаю. Я помню — такое не забывается. Я тоже люблю тебя, Эрилинэрли и ты прекрасно это знаешь. Мне просто нужно немного побыть одному.

Мне так и не удалось стереть с его лица отчаяние. Но и стоять в спальне дальше я тоже не мог.

— Супруг мой, позаботься пока о матери наших детей и о нашем сыне. У тебя есть много дел, которые требуют твоего вмешательства и личного участия.

Эрилин вздохнул и отпустил меня. Приказы Повелителя не обсуждаются.

Я же вышел на солнечный свет и, активировав щиты — Эрилин ведь точно полезет следом и будет проверять, улегся на скамейку. Информация все еще отказывалась усваиваться без риска для жизни.

К обеду я понял несколько вещей:

Первое: мой супруг вообще ни разу не Дивный Цветок, а очень опасная и ядовитая Росянка.

Второе: размеры его «тараканов» в моем мире потребовали бы консилиума психиатров и одиночной палаты.

Третье: мне плевать на его периодическую жажду крови — мой супруг хоть и превышал иногда свои полномочия, но невиновные от его рук еще ни разу не пострадали (за исключением моего мозга — но это уже детали). И если уж я сам его выбрал, и моя чертова интуиция ни разу не пикнула, значит, так тому и быть. Люблю я его и никуда тут не денешься. Что же до психики — я не дипломированный психотерапевт, но пока успешно умудрялся справляться с его выбрыками, справлюсь и дальше. Тем более, что сам Эрилин тоже идет мне навстречу.

Четвертое: хрена с два я буду присутствовать на казни оставшихся шестерых педофилов, равно как и Эрилин. Справятся и его мальчики.

Пятое: Крие в одно место все это!!! У меня беременная жена, ребенок и муж, каждый из них требует к себе внимания, а я уже жрать хочу.

С этими мыслями, я вырубил щиты и пошел в покои, а потом и на поиски моих благоверных и всех тех, кто нуждался в моем обществе. В конце концов, кто мне сказал, что попаданство — это легко? Тут одно слово «попаданство» уже говорит само за себя! И всем известно: не можешь остановить безобразие, так возглавь его.

========== 45. Эпилог. ==========

Мои в полном составе обнаружились в обеденном зале, крайне редко используемом по своему назначению: мы ели или у меня, или каждый в своих покоях, зависело от занятости и настроения. Насвистывая песенку «Какой чудесный день» я стремительно ворвался в помещение, изрядно перепугал всех домочадцев и слуг неожиданным появлением, бегло поздоровался и нагло выдернул из-за стола напряженного Эрилина, у которого чуть вилка при моем появлении не сломалась в побелевших пальцах. Увлек его на балкон и активировал щит.

— У меня вот еще несколько вопросов назрело.

— Да? — его голос дрогнул.

— Как вышло, что я не чувствовал, что ты утаиваешь от меня и рассказываешь совсем иначе, нежели было?

Вот тут мой супруг побелел окончательно. Закрыв глаза, он долго собирался с духом, прежде, чем все же признался:

— Я верил в то, что говорю. Мне пришлось пить настои, чтобы не выдало тело. А остальное…. Я не врал, просто изложил все так, как мне было выгодно.

— Страшный ты человек! — весело, хотя внутри все заледенело, сообщил я, приподнимая пальцами его голову за подбородок и заставляя смотреть на меня. — Вот как при таком раскладе я могу быть уверен, что ты говоришь правду сейчас?

— Никак, — внезапно сказал Эрилин.

У меня внутри все задрожало, какая-то тоненькая ниточка внезапно оборвалась. Мой ненаглядный супруг ну совсем на минуточку показался мне психопатом. Талантливым, сумевшим обойти и родовую магию, и все остальное. Тщательно выстраиваемый мной уют показался карточным домиком — одно неверное движение или дуновение ветерка и рассыплется.…

С одной стороны, меня защищает предостаточное количество клятв, которые тщательно следят за одним пунктом — полное отсутствие вреда моей персоне. С другой же….

— Никак? — переспросил я. — Эрилин, есть хоть что-то, во что ты действительно веришь? Не убедил себя, не поворачиваешь так, как выгодно тебе, а именно безоговорочно веришь так, что никакая магия, никакие события не смогут убедить тебя в ином?

— Ты. Я верю в тебя, — сказал он. — Не сразу, но поверил. Действительно поверил, мне не понадобилось самоубеждение, настои или что-то еще. Я просто поверил в тебя так же, как ты верил в меня. Свет мой, я….

— Достаточно.

Сник.

— Если когда-нибудь….

— Никогда.

— Хорошо. Иди ко мне, — я потянул его за плечи и прижал к себе.

Монстр. Монстр в очаровательной человеческой упаковке. Сломанный механизм, который несмотря ни на что функционировал, отказываясь признавать свои дефекты достаточной причиной для изгнания на свалку. Мой чертов монстр, которому я не позволю уйти от меня. Мой со всеми расстройствами, комплексами и намеками на психопатию или что там может быть (слава Крие, что я не психиатр!).

— Предпочту придушить тебя своими руками, но не позволю покинуть мою сторону, понял? — прошептал я на ухо Эрилину.

Вместо ответа он вскинул на меня прозрачные янтарные омуты. И все же — Дивный Цветок.

И манипулятор хренов!

Потребовалось около двух оборотов, чтобы наши отношения вошли в прежнюю норму. Мы заново принюхивались, притирались. Я, полный нового восприятия, знаний и понимания, подпускал его осторожно, и изо всех сил старался не показывать своего недоверия. Он просто не знал, с какой стороны теперь подступиться и можно ли ему вообще это делать, но все же упрямо шел напролом. И не раз я ощущал жуткий страх и настороженность, исходящие от него по ночам. Успокаивался, если я обнимал его и так засыпал. Пару недель меня мучала паранойя — а вдруг он обманывает и все это — очередная искусная ложь, которую он внушил сам себе, стремясь выжить и удовлетворить свои амбиции? Давил в зародыше такие мысли, понимая — поддамся — все разом рухнет. Я не был готов остаться без него. Эрилин вновь начал замыкаться, хотя упорно ходил за мной следом. Отмалчивался, но справедливо опасался оставлять меня одного. Выбесив меня, был послан трехэтажно. Закрылся окончательно, перебрался в свою спальню и пропадал целыми днями на площадке первого уровня, гоняя стражников. Через неделю его тренировок мне донесли, что Эрилин практически не отдыхает и опять толком не ест. Еще через два дня он умудрился приложиться головой о каменный столб, неудачно отскочив от особо ретивого мечника. Это наполнило чашу моего терпения по самую маковку.

Вечером он давился едой под моим пристальным взглядом. И утром тоже. В обед я лично спустился вниз и извлек его с тренировки. На ужин он пришел сам. И за все это время мы не сказали друг другу ни слова. На его лицо опять вернулась отсутствующая маска, что выводило и нервировало меня. Только теперь он предугадывал мои желания с полувзгляда и полуслова, раздражая дебильной угодливостью, словно не супругом был, а тем Безликим слугой.

Предохранители у меня сорвало случайно. Я зацепился за его вскользь брошенную фразу и завелся. Эрилин даже не пикнул в ответ, хотя я не был прав. И понеслось….

В какой-то момент я осознал, что половина комнаты вновь пережила выброс моей магии, а Эрилин стоит передо мной на цыпочках, а я держу его за волосы, намотанные на руку.

— Послужить захотелось?! — прошипел я. — Раздевайся! На колени!

Торопливо путаясь в завязках, он молча выполнил приказ….

А дальше я проделал с ним все то, что жутко пугало его и мучало долгие годы, превращая в того, кем он стал.

Обычно, в таких «играх» всегда обговаривается стоп-слово. У нас была не игра. Мы проживали самые страшные сценарии, что он себе надумал: брань, унижение, наказание от меня и тотальное подчинение без права выбора. И хотя я вовсе не собирался с ним разводиться, я пообещал ему и развод, когда он лежал голый и измученный на песке в саду. Я заставлял его подниматься, когда он падал обессиленный. Выполнять мои приказы и все это без права возразить. Ломал и втаптывал в грязь остатки его самоуважения и заставлял ползать на коленях, умоляя о пощаде. И раз за разом брал его — жестко и грубо. Сколько это длилось я тогда не смог бы сказать — щиты надежно отгородили мои покои и сад от внешнего мира. Я помнил два восхода солнца, на самом деле, оказалось, что их было четыре. Эрилин вместе со мной прошел все, пока не потерял сознание окончательно. Тогда-то меня и «выключило».

Меня не шатало от слабости разве что на остатках адреналина. Перенеся Эрилина вниз, в купальню, отмыл и уложил спать. Ликвидировал самые жуткие свидетельства нашей затянувшейся сцены и снял, наконец-то, чертовы щиты, давая доступ облаку вестников. Отчеты и доклады отмел сразу, выцепил нескольких от Лаака и Лама и понял, что перепугал всех до нервного тика. Вплоть до того, что вначале они еще пытались пробиться через мои заслоны, когда громыхнуло в спальне, а потом через сутки бесполезных попыток Ламиннаден первым допер, что Эрилин меня доконал и предложил не лезть, массово переселив всех на другой уровень — мало ли, куда мой гнев выльется.

Вызвав бригаду слуг, проверил супруга.

Эрилин впервые за несколько ярэ выглядел настолько умиротворенным, что я даже слегка испугался. Тиилин мышкой шмыгнул в спальню, приволок туда тазик с водой и на месте подлатал спящего Эрилина, так и не проснувшегося от того, что я и Тиль его ворочали. На немой вопрос во взгляде парнишки, не ответил — слов не было, как можно объяснить мой поступок доступно для него. Точнее, мне не хотелось говорить, что я толкнул Эрилина за ту грань, которая зыбко маячила перед ним всю жизнь. Раскрыл пресловутый ящик Пандоры и вытряхнул все разом.

Жестко? Да. Экстремально? Да. Жестоко? Еще как. Понятно ли это будет окружающим? Точно нет. Оставалось надеяться, что погружение в годами культивируемые страхи позволят Эрилину бояться гораздо меньше. Клин клином вышибают, в конце концов.

Прошло около суток. Мою спальню вычищали и я запер вход туда. Успел выпить с Ламиннаденом, который отчасти понял, что происходило. Кажется, он сочувствовал нам обоим: Эрилину за пережитое, мне за смелость. Ни осуждать, ни поучать не стал — наш случай слишком отличался от всего того, что он видел в жизни.

Эрилин проснулся лишь к вечеру следующего дня, когда я и сам готов был задремать, лежа на кровати и перебирая его волосы. Долго молчали, пока он не повернулся ко мне.

— Что ты сделал?

— Показал тебе то, чего ты постоянно ждал от меня. Окунул в то дерьмо, которое я никогда не стал бы делать в действительности.

— Мы все еще в браке? — недоверчиво спросил он.

— А куда мы денемся? — я убрал пару волосков с его губ. — Что ты чувствуешь?

— Свободу.

— Что еще?

Эрилин какое-то время размышлял, сплетая свои пальцы с моими.

— Хочется отомстить тебе, — признался он. — За такое издевательство. Но вместе с тем, я почему-то думаю, что мне гораздо легче.

— Сердце мое, как бы мне не было больно проделать такое с тобой, я не стану извиняться.

— И не надо. Знаешь, я все время подспудно ожидал чего-то такого. Даже после брачного соглашения. И после казни в Сайке я все время боялся твоего презрения. А сейчас мне легче — вроде как прошел через все это и… выжил. Дышу, смотрю на тебя. Ты все такой же.

— Отпустило?

— Отпустило.

— И почему только я на тебе женился? — проворчал я, зарываясь в копну пепельных волос.

— Любишь? — засмеялся Эрилин и окончательно повернулся ко мне уже всем телом, прижимаясь.

— Ага. Ох, не видать нам с тобой мирной семейной жизни, пока ты сам в нее не поверишь. И в меня, — я водил рукой по бархатистой бледной коже, радуясь, что на ней ни следа не осталось. Поставить ему пару засосов, что ли….

Вокруг нас ходили на цыпочках еще несколько дней — сына, жену и Тиилина я видел только во время трапезы. Лаака и Лама изредка, но и они старались особо не приставать, зная мой характер. Через неделю мы с Эрилином сцепились еще раз из-за какой-то мелочи. Точнее, ругался я, а он выслушивал с ледяным спокойствием, ляпнув наперекор всего одну фразу. Удивительно вовремя подгадал момент, надо заметить! Как прямо специально спровоцировал! Я опять сорвался и долго «воспитывал» своенравного супруга методом «Камасутры» с легким налетом БДСМ, после чего мы помирились окончательно, восстановив если не ту легкость в общении, что была между нами еще до поездки в Сайку, то доверие на ином уровне. Уже не слепо, а осознанно — мы приняли друг друга со всеми потрохами, глубинными желаниями и внутренними монстрами, которых нам предстояло вылавливать долгие годы семейной жизни. Зато у Эрилина отбило желание пресмыкаться и принижать себя, и он заново открывал для себя наши отношения, идя на контакт как равный мне. Конечно, оспаривать мое положение он не собирался, но стал отчетливо понимать свою ценность, успокоился и больше не испытывал мое терпение самоуничижением.

Он даже Лаака с Ламиннаденом перестал считать потенциальной угрозой, изрядно подобрев в общении с ними. Архимаг и Советник только изумленно челюсти подбирали. После этого дело пошло на поправку и домочадцы и слуги перестали от нас шарахаться, ныкаясь по своим покоям и разным углам.

— Супруг мой! — Майра вышла из купальни, замотанная в полотенце и покраснела, обнаружив меня на кровати.

— Супруга моя! — в тон сказал я, в кои-то веки решив навестить ее. — А где твои девочки? Почему моя беременная жена без присмотра? Да еще и в купальне?

— Там вода, — снисходительным тоном пояснила Майра, прячась от меня в гардеробной. — Девочек я отпустила к повару.

Ну да, вода там. Дочь Моря и так далее, читай: «разве я могу навредить себе в своей стихии?». Тьху!

— Все хорошо между тобой и Эрилином? — уточнила она, пока я помогал надеть ей платье — свободное, на завязках под горлом и рукавами вразлет.

— Да. Маленькое недопонимание и несколько сюрпризов, но мы с этим справились.

— Эрилин — хороший! — категорично отрезала Майра. — Ух! Тяжеловато. И полнею от всего!

— Красавица, — искренне сообщил я ей, оглаживая налитую грудь, пополневший животик и раздавшиеся бедра — уже не девица, что козочкой скакала по кораблю, уже женщина в самом соку. — Почему не приходишь ко мне спать? Стесняешься?

Угадал. Майра смяла подол, который поправляла, и потупила взгляд.

— Приходи. Мы соскучились. И не волнуйся так — ты обворожительна и прекрасна. Как твое здоровье?

— После той поездки — превосходное! — радостно сказала Майра. — Меня больше не тошнит по утрам, да и есть я могу все.

— Вот и отлично! — мы отвлеклись на поцелуй и не только. Пришлось потом помочь ей опять переодеться — платье слегка пострадало.

— Приходи вечером, — напомнил я, выходя из гардеробной и натыкаясь на двух смущенных девиц — слышали, паршивки, все происходящее.

— Повелитель! — хором поприветствовали меня девушки.

Я промолчал, кивнув. Майра ойкнула под их восхищенными взглядами.

Для разнообразия я замучал Лаака, подписал кучу указов и списков, прочитал отчеты по восстановлению Сайки и проделанной Псаем работе. Золотой мужик! Все же заведу какой-нибудь вид поощрения.

Дальше все текло своим чередом: занятия Вильки, проверки, отчеты, указы, пара поездок в Сайку — контроль и только контроль, назначение Псая постоянным губернатором. Зам Эрилина — Радаш, взявший трех подростков в семью, исправно показывался Эрилину со всем семейством. Парни выглядели довольными, хотя Радаш по секрету признался, что дичились они долго, не доверяя никому, а уж самого Радаша подпускали к себе только в присутствии его жен. Со временем переболело и приемные сыновья уже висли на Радаше, нуждаясь в отцовском внимании и уматывали всех активностью. Эрилин потом предложил Радашу гонять их на тренировки в казармы — и фехтовать научаться, и активность будет поумереннее дома, что тот и сделал.

Майра перестала набирать вес примерно на седьмом обороте. Только животик рос. Раздобрев, девочка смущалась, но мы с Эрилином постоянно забирали ее к нам, укладывая спать посередине. Плели свои «коконы» перед сном, прислушивались к легким толчкам в ее животе и успокаивали, что она по-прежнему великолепна. При этом оба прекрасно понимали — родит и бросится приводить себя в порядок, чтобы вновь чувствовать себя желанной.

Последний месяц беременности Майра провела в своей спальне, отговариваясь самочувствием. Вызванный лекарь обследовал ее с ног до головы и уже тет-а-тет поведал, что у нее абсолютно все в порядке, только вот «супругу вашу тяготит неумеренное желание и она опасается за дочку, если позволит себе что-то». Переварив, решил не дергать Майру лишний раз. Теперь уже мы с Эрилином и Вилькой приходили к ней перед сном, выполняли обычные процедуры, пока Майра шепталась с Виилмианом и уходили восвояси. Раз в несколько дней я все же ночевал у нее один, чему она была жутко рада, но чаще спать рядом отказывалась. Видимо, по той же самой причине, что и к нам не приходила.

Последние дни мы ходили настороженные, а Майру так вообще перестали оставлять одну. Невозможность самостоятельности ее слегка раздражала, но девочка терпела изо всех сил — мол, вот рожу и отвалите от меня, наконец-то!

В одну адово прекрасную ночь я проснулся от стона Майры. Как раз сегодня я решил побыть с супругой.

— Майра? — толком не проснувшись, я вдруг понял, что моя рука в чем-то мокром. Перепугавшись, вскочил, зажег светильники. Майра тяжело дышала, под ней темнело пятно.

— Воды отошли! — вылетев в коридор, заорал я на телохранителей. — Быстро лекарей сюда!

Лекари временно обитали в соседних небольших покоях. Поднятые практически за шиворот, они сорганизовались моментально, выставили меня за дверь и очень вежливо попросили не беспокоить.

До утра я нервно ходил по коридору, вздрагивая от каждого вопля супруги. Эрилин молча сидел на диванчике, не мешая мне рефлексировать — останавливать и успокаивать он уже пытался и все безрезультатно. Примчались разбуженные суматохой Тиилин и Вилька. Тиилина чуть позже втащили внутрь, раскрыв дверь всего на мгновение, дабы я не ворвался внутрь, а Вилька обосновался рядом с Эрилином.

Утром двери распахнулись и в коридор вывалились измочаленные лекари.

— Если бы не ваша магия, — обвел меня и подорвавшегося Эрилина мутным взором старший маг-лекарь. — Потеряли бы Крие в задницу обеих! — на сим он сполз на пол и кажется, отключился. То ли от усталости, то ли от облегчения, то ли от всего сразу.

Мы с Эрилином переглянулись и вошли в покои. Майра дремала, вымотанная родами, под контролем Тиилина. Еще один лекарь с поклоном передал мне укутанную в пеленки девчонку, которая заходилась в истошном плаче.

— Это моя сестренка? — в комнату влетел Вилька и замер, широко раскрыв рот.

— Да, милый, твоя сестренка…. — я передал сверток улыбающемуся Эрилину и… наступила темнота.

— Какой ты трепетный! — первое, что я услышал, открыв глаза.

Солнышко светит, птички…. а, нет, птички тут не поют — лес далековат. Лежу в постели, созерцаю потолок, рядом с кроватью сидит Ламиннаден.

— А ты тут чего делаешь? — поинтересовался я. — И где все?

— Ничего не забыл, дважды отец? — насмешливо фыркнул архимаг.

Дважды отец? А…. А?

— А-аааааа! — возопил я, отшвыривая покрывало и вскакивая. Закономерно получил головокружение и объятия мага, который вовремя меня поймал и усадил обратно.

— Кто ж так резко вскакивает-то! Все у Майры — ведут споры по поводу имени.

— А мое мнение учитывать не должны? — возмутился я, терпеливо дожидаясь прекращения полета серебристых точек перед глазами.

— Должны, — покивал маг. — Только ты сам обещал Вильке право назвать сестренку. Так что теперь дело за выбором из трех вариантов.

— А почему я тут?

— Потому что решил упасть в обморок, подержав дочь на руках. Откачивали тебя, старшего мага-лекаря, двух служанок, решивших, что Повелитель раньше времени того…. отбросил эти…копыта-во! Было весело и суматошно. Лаак до сих пор глотает успокаивающие настои твоего супруга и готов нежно его любить за эффективность составов.

— Нежно любить своего супруга я буду! — ревниво проворчал я. — Держи лапки Советника при себе, пока я их не оборвал! Все. Я в порядке, веди меня.

Гомон я заслышал издалека. Даже наше появление не прервало ожесточенного сражения на словах пыхтящего Вильки и надутого Лаака над бумажкой. Майра вытирала слезы с покрасневшего лица и смеялась. Бдящие телохранители с трудом сохраняли невозмутимость, две девочки, прислуживавшие Майре, хихикали. Все следы пребывания лекарей: тазы, тряпки, пеленки и прочее уже унесли, Майру привели в порядок, а рядом с ее кроватью появилась резная колыбель. Посреди всего этого бардака был один островок спокойствия — Эрилин с ребенком на руках, восседавший у окна.

Шабаш кончился, когда Вилька понесся с листочком ко мне.

— Отец! А Лаак против! Он говорит, что ты сам должен назвать мою сестру! Так положено, но ты же обещал!

Подхватив мелкого подмышку, выдернул листочек и прочитал варианты. Вполне себе, что там Лаака не устраивает?

— Потому что имя должен давать Повелитель! — воздел руки к потолку Лаак. — И эти имена! Где наследственность великого рода? Они же и близко ничего общего не имеют!

— Как ты, милая? — я сгрузил надутого Вильку на руки Лааку и погладил супругу по голове.

— Очень устала, тело еще побаливает, но скоро буду в порядке, — сияющая Майра потянулась ко мне. — Мы смогли!

— Вы хорошо постарались, — ободряюще улыбнулся я. — Так, где моя дочь?

Эрилин, укачивая малышку, встал и проплыл по комнате, стараясь не делать резких движений. Спрашивается, нафига, если пухлощекая и сладко спящая девчонка крепко дрыхла даже при диких криках?

— Та-ааак, кто у нас тут? — я поднес бумажку поближе и стал смаковать каждое имя, написанное кривым почерком сына. Все три имени были связаны с морем и весьма красиво звучали в переводе.

На мгновение я перестал покачивать дочку и она тотчас проснулась, уставившись на меня большими пронзительно-синими глазами. Щемящее чувство восторга охватило меня с головы до пяток — моя! Вот эта малявка с любопытством глядящая на меня — моя собственная дочь!

— Лучше качай, — прозвучал голос Эрилина. — Иначе….

Детеныш расплылся в беззубой улыбке и издал какой-то писк, от которого по телу прокатилась вторая волна восхищения и волоски на теле встали дыбом.

— А зовут нас — Танцующая со Штормом… Правда, милая? — прошептал я малышке, обводя пальцем миниатюрный лобик и щечки с ямочками. — Вопросы есть? — я поднял голову и посмотрел на всех в комнате.

Вилька поднял упавший листочек. Лаак закрыл рот, передумав говорить что-либо. Тилька откровенно плакал, не стесняясь присутствующих. Майра и Эрилин молчали, но вихрь их эмоций я чувствовал и без слов. Ламиннаден похлопал Лаака по плечу и что-то шепнул ему.

— Тармиана! — мелкий важно с долей ехидства хмыкнул. — А тебе оно не нравилось! Бе-эээ! — наследник совершенно не по-наследничьи показал Советнику язык.

— Мне все нравится, — отсутствующе сказал Лаак, собираясь с силами. — Мои поздравления, мой Повелитель! Моя госпожа, господин! — он встал и церемонно поклонился мне и моим супругам. — А теперь прошу меня простить, пойду вносить новое имя в реестры и объявлю хорошую весть Большому Собранию.

— Ничего не забыл? — ухмыляющийся Ламиннаден придержал его за плечо.

— А? Да. Дочь Повелителя именована! — почти торжественно воскликнул он. — Пойду, удавлю этих бородатых кровопийц….

Понурился и вышел. Лам тормознулся на пару минут, умилился на Тармиану и пояснил:

— Имена дают определенным образом, связывая их с родом. А у тебя оба уже вне всяких правил. Не смертельно, но Лааку придется держать ответ. А гильдийных и прочий сброд ты сам знаешь.

— А ты сходи с ним, — я покачал мелкую, которая радостно загукала. — И поясни всем тем, кто на него попытается возбухнуть, что нам все нравится, да, солнце мое? Видишь, Тармиана опять согласилась со мной. Так что передай от меня привет и рекомендации засунуть свое мнения насчет имен моих детей себе….э-ээээ, в мягкое место пониже спины! — дочка заворчала при этих словах, грозно помахивая кулачком, словно выточенным из слоновой кости.

— Так и сделаю, — архимаг расхохотался над моей попыткой не сквернословить и реакцией малышки. — Пойду передавать твое послание, пока его там не сожрали!

— Иди!

Тиль зарыдал в подушку. Парнишка так растрогался, что все остальные разом успокоились. Виилмиан заботливо обнимал Тильку и гладил его по голове.

— Он со мной до конца был, — Майра ласково прижала Тильку к себе и чмокнула его в щеку. — Умница! — протянула руки: — Дай мне ребенка.

Тармиана смежила глазки и задремала, оказавшись на руках у матери. Правильно, суета сует — это вечное, а поспать надо!

Впервые в жизни я чувствовал себя на своем месте. В нужное время, в нужном теле. С теми, в ком нуждался все годы своей жизни, не подозревая, что такое вообще возможно. Ох, Крия, Прародитель и любые Боги этого мира, да будет счастлива моя семья!
    Комментарий к 45. Эпилог.
    Итак, первая часть истории закончена! Будут бонусные главы здесь и отдельное продолжение с уже повзрослевшим Виилмианом. 

По мере наличия свободного времени буду корректировать текст (на случай, если кто-то вдруг решит перечитать =). 

! Покушения, появления прежней души Повелителя и прочие моменты будут подробно раскрыты во второй части - &quot;Ох уж эти детки&quot;.

Спасибо всем, кто прочитал! =)

========== 46. Бонус 1.    Спустя четыре года.  ==========

Просыпаюсь рано — солнце еще не встало, спальня освещена лишь слабым свечением от окна. Сердце заходится в тревожном стуке, я никак не могу понять, что же тому причиной. И лишь спустя несколько мгновений осознаю — в постели я один. Моя душа, мой драгоценный супруг куда-то исчез. Простыни холодны, а в комнате тишина, но щиты по-прежнему активированы, и у меня просыпается слабая надежда, что он или в купальне, или у себя в кабинете — последние три года его иногда мучает бессонница, с которой я не могу справиться.

Лежу еще какое-то время и поднимаюсь — надо найти супруга и попытаться уложить спать. Невыспавшийся Повелитель — это дурное настроение, обеспеченное многим в течение дня.

Иду на поиски, размышляя о времени. Хм…. Странное слово — минута, но все мы так привыкли к его речи, что когда он предложил переименовать и чуть усложнить систему времяисчисления, добиваясь большей точности, согласились не раздумывая. Долго привыкали, но все же освоились. Тем более, что ярэ и оборот так и остались той же протяженности, только именовались теперь годом и месяцем, а ниты супруг перевел в часы и минуты. Обозначил время суток более подробно и гораздо проще, чем было. Долго мучал магов, но им удалось создать подобие «часов», как выразился супруг. По крайней мере, расставив странные диски с магическими стрелками на циферблате (еще одно загадочное слово) по всем покоям и залам, мой ненаглядный обозначил на них время трапез и потребовал, чтобы его избавили от необходимости рассылать вестники на совместные обеды — время подошло — шагом марш в столовую. Мы оценили. Солнечные витражи еще пользовались спросом, но изобретение Повелителя вскоре заполонило рынки, изрядно пополнив казну….

В купальне было пусто и темно. Наверное, все же в кабинете. Зевнув, собрал растрепавшиеся волосы и заколол. И чего он мне их стричь запрещает? Отросли до колен, неудобно до жути! Но нет, нравится ему, что можно меня во время секса за них схватить и потянуть. Не спорю — заводит, но мыть, расчесывать и выпрямлять — это безумие. Если бы не магия, давно бы отстриг по лопатки! Хотя, в те моменты, когда он берется за расческу и возится с моей головой, я готов урчать словно ручной кмыть.

Пусто и во второй купальне. Но из-за неплотно притворенной двери кабинета видно полоску света и я ускоряю шаги.

— Душа моя! — радостно восклицаю, увидев супруга за столом — сидит, читает какой-то доклад.

— Чего не спишь? — он разворачивается и усаживает меня на колени. Какое-то время любуюсь его лицом и запускаю пальцы в распущенные волосы. Целует меня нежно-нежно, отчего хочется утащить его в кровать и долго ублажать, не позволяя двинуться. Сильный, суровый, но такой ласковый….

— Тебя потерял, — шепчу я, потираясь носом о его щеку. — Опять бессонница?

— Есть немного, — усмехается. — Что, давно не было, да?

— Прилично, — соглашаюсь с ним. — Утром вновь устроишь всем разбор полетов?

— Посмотрим.

Откидывается назад так, что я ложусь на него, благо, кресло стоит вплотную к стене и не опрокинется. Я греюсь, он лениво перебирает выбившиеся из узла пряди волос.

— Что читаешь? — интересуюсь, поскольку он второй рукой дотягивается до листов и продолжает изучать убористый текст.

— Псай прислал очередные сводки по торговле. Неплохие уловы в этом году, надо сказать! — присвистывает супруг, беря другой лист.

Я постепенно задремываю, в отличие от Тэраиля, у меня нет проблем со сном, да еще и после «вечерней зарядки», как он, смеясь, называет двухчасовые занятия любовью. Супруг продолжает читать. Я знаю, что дочитав, он отнесет меня на кровать, пристроится рядом и уже спокойно заснет — но все это будет под утро, не сейчас.

— Может пойдем в постель? — бормочу я из последних сил. — Возьми с собой доклад, там почитаешь….

— Мысль, — соглашается он. — А ты уснешь?

— Я здесь-то засыпаю! — бурчу я, выныривая из дремоты. — Бери доклады и возвращайся в спальню! Пожалей мою задницу!

Он смеется и помогает встать. Меня шатает от усталости, Тэраиль вручает мне увесистую стопку листов и поднимает на руки. Тут уже я моментально засыпаю — его присутствие рядом всегда действует успокаивающе.

Второй раз я просыпаюсь часа через два. Витраж светится гораздо сильнее — рассветает, я лежу на Тэраиле, а он продолжает читать, удерживая листы в воздухе перед собой. После рождения дочери его магические силы изрядно возросли, чем он и пользуется.

— Крия, ты все еще не хочешь спать? — возмущаюсь я. Получаю поцелуй в нос и смешок, но с докладом он не расстается.

— Спи.

И я опять проваливаюсь в темноту. Я же говорю — беззастенчиво пользуется возросшей си…лой….

Наутро, естественно, у него покрасневшие глаза с черными кругами и непрерывная зевота. Доклад прочитан полностью, Тэраиль доволен сведениями, но его настроение стремительно смещается вниз. Теперь его не отвлечет даже секс — пока не устроит кому-нибудь выволочку или не поругается с Лааком, так и будет ходить хмурый и сердитый. Кое-как уговариваю пойти в купальню и вьюсь возле него плющом: мою, делаю массаж, пробую даже поласкать, но Тэраиль быстро пресекает мои попытки добраться до его эрегированного члена и выгоняет меня из купальни.

Вздохнув, отсылаю Лааку, Ламиннадену и остальным вестники с сообщением, что у нашего дражайшего Повелителя опять случилась бессонница. Больше я им ничем помочь не могу!

Конечно же, Тэраиль выбирается из купальни в полной боевой готовности: злющий и жаждущий рвать и метать. Слава Крии и Прародителю, что последний год все обходится словесными перепалками, а не вспышками магии, которые были ему свойственны.

— …. Эрилин! — раздраженный голос моего супруга врывается в воспоминания. — Ты долго будешь втыкать в одну точку?! Я тебя уже неоднократно звал!

— Прости, мой свет! — я поднимаюсь из кресла и иду к насупленному Тэраилю. — Идем завтракать?

— Идем! — бурчит он. — Никакого уважения к Повелителю!

Я молча улыбаюсь — все равно бесполезно переубеждать, пока он в таком настроении. Крия, как же я его люблю! Даже такого — ворчащего по пустякам и раздражающегося от любого слова!

После моих откровений еще до рождения Тармианы, я искренне полагал, что он вышвырнет меня из замка или убьет. Но Повелитель ограничился несколькими днями моего «воспитания», как он обозначил происходящее тогда за закрытыми дверьми в его покоях. Мне до сих пор страшно вспоминать то, что он делал — то проявление безумия в чистом виде и мое совершенное и безоглядное повиновение перепугало настолько, что я очнулся в полнейшей уверенности — если не убил, и не развелся, больше никогда не доведу его до такого состояния. Мне было больно и жутко, не говоря уже о растоптанной гордости, а в его почерневших глазах я увидел такую бездну горя и ненависти к самому себе, что я в очередной раз поклялся — в этот раз по-настоящему, что больше никогда не стану подвергать сомнению его слова и поступки. Тэраиль наглядно продемонстрировал мне все мои опасения и ожидания.

Мерзко. Боги, как мерзко мне было! И каково ему — узнать, что я смог подстроиться под клятвы и все время ждал подвоха?

Я помню, как нас выжгло. Досуха. Осталась злость и пустота — никаких надуманных и вдолбленных мной самому себе чувств. Ходили кругами, примеривались. Ссорились по мелочам. И все равно с каждым часом все сильнее в голове стучало: «Мой!». Помню, на Майру смотрел и понимал — подойдет ближе к Тэраилю — убью сразу. К счастью, Майра и остальные не лезли до самого конца.

Пережили. Он еще несколько месяцев привыкал ко мне новому. Как и я к нему — заново, начисто, не скрывая себя. Странно было — без самоубеждения и попыток «подстелить соломки» (его выражение, но такое верное!). И не раз я выслушивал длинные речи на тему отношения, уважения и доверия. Иногда во время секса. Нравилось Повелителю совмещать приятное с полезным….

— Опять? — я чувствую, как его рука сжимается на моем плече.

— Что? — недоумеваю.

— Всякую чушь вспоминаешь! — злится он.

Ах, ну да! Его эмпатия возросла, когда я перестал закрываться.

— Это не чушь! — протестую я мягко. — Это наша жизнь, сердце мое!

Молчит. Не любит обсуждать те дни. Я снимаю его руку с плеча и сжимаю покрепче.

В столовой пусто. Очевидно, что получив от меня вестники и зная норов Повелителя, все массово нашли себе срочные дела. Даже Вилька, которому особо никогда не перепадало под «горячую руку» и тот решил переждать бурю. Лаак и Ламиннаден, наверняка, устроили срочное совещание или уехали в город, прихватив и Тиилина. А с Майры вообще спрос маленький — она два месяца гостила у отца. Четырехлетняя Тармиана долго ныла, что хочет к дедушке, довела Тэраиля до нервного тика и он сдался — отправил их к отцу Майры в сопровождении пятерых магов-стихийников, предварительно пообщавшись с Прародителем. Помню, вернулся поздно ночью, мокрый и ругающийся весьма любопытными словами — такого я никогда не слышал. У Тэраиля вообще странные отношения сложились с этим неведомым божеством. Я порой ревновал его к водной глади, которая чересчур интимно вихрилась вокруг его тела…. Впрочем, ради безопасности нашей супруги и дочери и не на такое пойдешь.

Завтракаем в молчании. Лаак зря уехал — Повелитель куда более задумчив и грозен, чем утром. Советник попадет под обдуманный разнос с меньшими эмоциями. Ничего, подуются друг на друга денек-другой и помирятся за бутылочкой вина.

— Ты специально всех предупредил?

— Да.

А смысл врать? Все равно догадается.

— Ну-ну.

— Ты же знаешь, что у тебя плохое настроение исключительно из-за бессонницы, правда? — я подливаю ему вина.

— Это не означает, что у меня нет повода для претензий! — вспыхивает Тэраиль.

— Вот выспишься и гоняй всех сколько угодно! А мне и остальным ты нужен в добром здравии, — занудно повторяю то, что он слышал уже неоднократно. — Соскучился по Штормику?

— Да-ааа…. — супруг уныло обмякает, откладывая вилку.

Штормиком Тармиану назвал Виилмиан пару лет назад, с тех пор прозвище к ней пристало намертво.

 — Вернутся всего через месяц, — я стараюсь не смеяться. Конечно, мне их тоже не хватает, но откровенно говоря, я рад побыть наедине с моим супругом и Повелителем. Все еще сложно делить его с кем-то.

— Целый месяц! — стонет он. — Я не видел дочь уже два месяца!

— Займись сыном! — я не выдерживаю, хихикаю. — Он от Тиилина не отлипает!

— Да пусть их! — отмахивается Тэраиль. — Еще каких-то пять лет до помолвки и всего девять до их соглашения! Тилька все равно с потрохами предан Виилмиану.

— Девять лет воздержания! — я качаю головой, вспомнив рыдающего пару недель назад у ног Повелителя Тиля. Он тогда признался, что Вилька ему все же нравится и теперь он не может приходить к Повелителю в постель потому, что Виилмиан ревнует и расстраивается.

— Меньше, — мрачно отвечает Тэраиль. — Судя по твоим рассказам обо мне. И инициатором явно будет Виилмиан. Но Тиилина мне искренне жаль.

На лбу супруга постепенно разглаживаются морщины, да и настроение его явно повышается. Создает вестник и лиловая бабочка стремительно уносится к Вильке.

Проходит буквально пара минут и в столовую просачивается Вилька.

— Отец? — он неслышно скользит к Тэраилю, сидящему спиной к входу. Смотрит на меня, хитрюга, — мол, отец меня тут сразу не пришибет?

Приходится едва заметно улыбнуться и Вилька уже не опасаясь, вешается Тэраилю на шею. Наблюдаю возню двух Повелителей — настоящего и будущего и любуюсь их сходством. С возрастом Вилька все больше похож на Тэраиля чертами лица и мимикой, а интонации и манеру поведения копирует с абсолютной точностью.

— Сплошные заговоры! — Тэраиль щекочет Вильку и укоризненно посматривает на нас. — Подумаешь, плохое настроение у Повелителя!

— Ага! — Вилька взвизгивает, заливается смехом и напоминает: — «Подумаешь» — это как тогда, когда ты полкрыла разнес?

Тэраиль смущается, но делает невозмутимую физиономию и с удвоенной силой щекочет Вильку. Полтора года назад он, вспылив, спалил нашу часть замка на два уровня вниз. Повезло еще, что была ночь и в тех помещениях никого не было.

— Отец! — пищит Вилька. — Можно я пойду? Меня учитель ждет! Отпустил только из-за твоего вестника! Я же….

— Помню! — Тэраиль ставит Вильку на пол и поправляет на наследнике одежду, приглаживает волосы и разворачивает к выходу. — Дуй учиться! Тебе еще меня обставить надо и на Тиилине жениться! Нет бы побыть со стариком!

Кончики ушей Вильки багровеют, он срывается с места и уносится на занятия.

— Взъерошил ребенка почем зря, — замечаю я.

— Действительно! — внезапно соглашается супруг. — Побудешь вместо него или делами займемся?

— Делами! — я быстро делаю выбор, пока он вообще его дал.

Тэраиль вздыхает, но не уговаривает, в конце концов, сам утром отказался.

До вечера крутимся кмытями на охоте: внезапно доставляют кучу прошений от гильдийных и надо срочно их разобрать. Часть перекидываем на вернувшегося Лаака, часть мы с Тэраилем читаем сами. Утопаем в бурных спорах по поводу трех из них — представители гильдий против присвоения звания мастеров, а мы расходимся во мнениях. Решаем, что им стоит пройти дополнительное испытание и на этом заканчиваем с прошениями. Нужно ответить на длинное письмо правителю Седарии — он в очередной раз просит заключения мирного договора. Тэраиль ему все же завалил торговые перевалы после отказа выдать связанного с Регуном преступника, и Седария уже четыре года страдает. На нас это не сказалось вообще, поскольку Тэраиль активно начал развивать внутреннюю торговлю и занялся дорогами — мол, шэрр копыто сломит на этих буераках! В итоге получили дополнительную прибыль и выстроили возле перевала сторожевую башню и пограничный пост. Тэраиль сказал, что перевал разберет, но не раньше подписания мирного договора на его условиях. Седарийцы пока держались, но из предлагаемого уже исчезло брачное соглашение с дочерью седарийского правителя и пожелание земель. Супруг радостно потирал руки и злорадно хмыкал на очередной вестник из Седарии.

После длинного ответа седарийскому правителю, мы выдыхаемся. Упражнения в красноречии, когда хочется просто послать подальше, даются нам нелегко. Ужинаем вяло, мелкий опять не приходит — умаялся после фехтования и лег спать раньше. Лаак же отрабатывает провинности в компании с Ламиннаденом.

— В постельку-ууу! — потягивается Тэраиль.

Я умудряюсь затащить его в купальню — Тэраиль готов разложить меня на пороге, но мне хочется уютного и неспешного вечера, а не бурного проявления его натуры.

— Массаж? — изумляется супруг, когда я вытираю его и подталкиваю к скамье. — Серьезно? Ну уж нет!

Ну…. Я пытался….

Мысли вылетают и в пустой голове только поток наслаждения — Тэраиль прижимает меня к кровати всем телом и целует — жадно, торопливо, сминая губы и язык…. Чувствую бедром его каменный стояк и тянусь, но он тут же перехватывает мои руки и заводит за голову.

— Привяжу! — предупреждает грозно. — Или ухватись за решетку, или ноги держи!

Меня бросает в жар от его слов. Я так и не привык к его желанию обладать каждым кусочком моего тела и полнейшему и абсолютному отсутствию брезгливости. Знаю, что он кайфует от моего смущения и специально провоцирует, но….

Крия! Я мысленно проклинаю его умение подчинять. Развожу ноги и честно придерживаю их руками, давая ему полный доступ. Тэраиль измучает меня не одним оргазмом, прежде, чем войдет.

Горячий язык на яичках вышибает остатки разума и я едва дышу от нахлынувшего возбуждения. Он облизывает их, вбирает в рот, поглаживает и даже покусывает, не прикасаясь к моему члену, готовому взорваться от такого вопиющего невнимания. Когда же его язык прокладывает дорожку к анусу, я стону от разочарования и следом от легкого дискомфорта — увлажнив проход, Тэраиль вставляет сразу два пальца….

— Ми-иилый! — чуть насмешливо, но нежно тянет он. — Ты кончил только от моих пальцев?

— Изверг! — выдыхаю я, когда перед глазами перестают скакать звездочки. — Можно я отпущу руки?

— Вот еще! Держи! — приказывает он.

Я кончаю дважды от того, что он творит ртом с моим членом и от его пальцев в своей заднице. Порядком затекают разведенные ноги и руки от пота уже скользят, но если отпущу, сладкая пытка растянется….

— Умница, — шепчет супруг, наконец, поднимаясь. — Устал? Сверху или так?

У меня сводит колено и я все же отпускаю руку, затем вторую, с вызовом (насколько возможно изобразить вызов на пунцовом лице) смотрю на него. Тэраиль улыбается и осторожно массирует мне ноги, вызывая раздражение заботой не к месту.

Изворачиваюсь и делаю вид, что хочу сбежать. А дальше следует закономерное «наказание» — меня опрокидывают на живот и отвешивают пару увесистых шлепков.

— Провоцируешь? — шепчет мой Повелитель.

Оглаживает ягодицы и вновь проникает пальцами. Я готов умолять его трахнуть меня, но только скрежещу зубами. Все равно не поможет.

Ощущение твердого члена до пределов растягивающего анус и заполняющего меня изнутри, заставляет кончить в очередной раз. Я еле дышу, а Тэраиль начинает двигаться. Медленно и неторопливо, выходя и снова вставляя член на всю длину. Выдержи я — сейчас лежал бы лицом к нему и, обхватив ногами, задавал темп сам….

Доводит меня до исступления, прежде, чем начинает двигаться быстрее. Теперь я упираюсь руками в стенку, чтобы усилить ощущения, когда он входит. Тэраиль вколачивается мощными толчками, пока не вскрикивает, изливаясь внутрь. Тяжело дышит, опираясь на меня. мне и жарко, и хочется подольше лежать под его телом — как никогда в такие моменты чувствую себя защищенным.

— Кончишь для меня? — он помогает мне повернуться.

«Для него» — это раскинуть ноги и медленно поглаживать себя, пока он переводит дух. «Для него» — это полное отсутствие смущения и взгляд глаза в глаза, пока я ласкаю себя, а он ловит каждое мое движение. «Для него» — это довести себя до предела и забиться в конвульсиях, когда он в последний момент накрывает ртом головку и чуть посасывает ее, глотая мою сперму….

А после он будет прижимать меня к себе и убаюкивать, уставшего. Дождется, пока я разомлею и начну дремать. И повторит все заново….

— Люблю тебя…. — я перестаю дрожать и с радостью закутываюсь в одеяло.

— Люблю…. — слышу в ответ и улыбаюсь.

Мой Повелитель утомлен и, несомненно, будет крепко спать этой ночью…

========== 47. Бонус 2. Еще два года спустя.... ==========

    Комментарий к 47. Бонус 2. Еще два года спустя....
    Действие происходит во время второй главы &quot;Ох уж эти детки&quot;. 
— Нет! Нет, Нет и еще раз нет! — вылетел из кабинета супруга, хлопнув дверью.

Совсем обалдел! Чтоб я и… а-ааааа, даже думать не могу об этом! С ума сошел!

Стараясь унять злость, почти бегом преодолел коридор и вышел в сад. Пнул лавочку, взвыл от боли и немного успокоился. Частично понимаю Тэраиля, но мне-то зачем иметь детей? Опустим то, что я никогда не был с женщиной и меня передергивает от мысли переспать с кем-то у кого есть грудь и нет члена, тем более, что это будет не Тэраиль! Опустим то, что Майра не вызывает у меня сильного отвращения в сексуальном плане, как, впрочем, особо и не привлекает. Опустим даже то, что саму Майру он об этом не спрашивал! Вот зачем ему это, а?

Осознал, что хожу кругами вокруг фонтана и остановился, сел на лавку. В конце концов, мои дети даже не будут иметь права наследования трона — это и облегчение с одной стороны, а с другой — какой смысл тратить время и силы на зачатие, вынашивание и рождение детей, которые не будут иметь в жилах кровь правящей ветки?

Вспомнил про Вильку и его тренировки. Что-то я давно лично на тренировках не присутствовал, пора бы напомнить о себе и проверить уровень подготовки стражи. Отправив вестник в казармы, пошел переодеваться.

Нет, ну надо же было удумать такое! И главное, он же это еще тогда продумал, когда соглашения переделал! Кто же знал, что это не «на всякий случай»!

Переодевшись, решил поискать Виилмиана. Почему-то вестники не всегда его находят — то ли он с ними что-то делает, отчего они порой возвращаются, то ли побочные эффекты его магических сил. Надо будет поподробнее заняться этим вопросом.

Помня, что Вилька заходил к Тэраилю за расписанием, предполагаю найти его в кабинете куратора. Так и есть. Куратор промчался мимо меня еще на повороте, раскланялся и исчез, предупредив, что вернется через два дня. В кабинете кто-то тихо разговаривал, я прислушался.

— Как насчет прогулки на шэррах? Ты давно не выезжал никуда.

Ага. Тиилин. Молодец, ребенка надо выгуливать, а конкретно этого пора пинком с балкона в город отправлять! Тэраиль не вмешивался несколько лет, ожидая добровольной сдачи Виилмиана, но тот по упрямству отцу почти не уступает. Нынешнему, не прежнему Тэраилю.

— Может, в Сайку?

А вот в Сайку пока будет лишним. Съездим через три недели, когда Майра вернется и надо будет ее встречать.

— Я смотрю, вы уже планы строите?

Обернулись оба. И такое разочарование на моськах, что чуть не пожалел их.

— Мне дали два дня отдыха! Тут и твоя подпись есть! — Виилмиан помахал расписанием.

Наивный. А еще наследник!

— А еще там есть занятия со мной. Поскольку Тэраиль вечером решил устроить сборище старейшин гильдий, занятия мы устроим прямо сейчас. Как раз успеем и пофехтовать, и привести себя в порядок потом. Ты будешь присутствовать на собрании, а то мне уже донесли, что тебя в лицо не знают! Марш переодеваться в форму! — скомандовал мальчишке.

Ребенок завис. Крия, ну что опять-то?!

— Ты еще тут? Вил, бегом! Жду тебя на площадке первого уровня через пятнадцать минут! Штаны, рубашка, удобная обувь, с собой кинжал и сабля! Волосы собери в пучок!

Отмер и рванул из кабинета, оставляя меня и Тиилина. Интересно, мы с одинаковым выражением лица смотрим вслед нашим возлюбленным, когда они уходят? Щемящая нежность моментально резанула где-то в груди. Больно.

— Скоро совсем взрослый будет…. — тихо заметил Тиилин, опираясь на стол. — Так жаль….

— Это повод плакать? — я подошел и обнял задрожавшего парня. Вечно его выбивает из колеи на ровном месте.

— Слишком быстро все: и он сам, и его намерения.

— Не думай об этом сейчас. Все равно он, как и Тэраиль, возьмет свое, чего бы это ему не стоило. А ты для него больше, чем «свое», — ты у него уже под кожу врос. Мальчишка пока не умеет говорить об этом, но можешь не сомневаться, что тебя никто не отпустит.

— Это-то и пугает, — шмыгнул Тиилин. — Раньше был просто ребенком, жадным до внимания, а теперь за каждым моим шагом следит. Льстит, бесит, но иногда я сам провоцирую малыша на это. Он так злится….

— Надеешься, что откажется? — я вытираю слезы с его личика. — Я тоже этого и ждал, и опасался. Смотри, воспитает, как меня Тэраиль. Приятного там не было вообще.

Тиилин опять скуксивается. Ну да, после воспитательных «игрищ» Повелителя меня пару дней в порядок приводили. А уж как мы потом отношения выясняли — это отдельная тема, но народ и спустя годы помнит слишком хорошо.

— Не плачь. Приходи завтра, поговорим. Извини, сейчас идти надо.

Тиль шумно вздыхает, но вроде не плачет. И то хорошо.

— Приду, — обещает он. — Только Вильку там…. В общем, чтоб живой остался.

— Не беспокойся, твоего будущего супруга я оставлю в живых. Зря, что ли, столько растим? — я улыбаюсь на возмущение Тиилина. — Все. Я ушел и не грусти тут.

— Не буду.

Стоило выйти за дверь, как вновь нахлынула злость. Как, как он мог? И ведь не отступит!

Виилмиан вылетел на площадку с таким радостным лицом, что я даже напрягся. Примерно с таким же видом Тэраиль наши спарринги проводит — будто не сражаться собрались, а любовью позаниматься. Впрочем, Виль еще мелковат для таких сравнений.

Раздав указания, отошел с мелким подальше. Здесь реально совершенно случайно окружающим получить саблей или кинжалом, выбитыми из рук. И если остальные меня мало интересовали, то Вилька не должен был пострадать.

Виль на удивление хорошо владел оружием. Правда, Шант — его учитель по фехтованию, однозначно филонил: мальчишка и сейчас мог гораздо больше, а двигался все же скованно и с опаской. Хотя, потом взбесился, что я успеваю и за площадкой послеживать — перестал зажиматься. Повалял его на земле и понял, что Шант больше не учитель Вильке — нечего ограничивать мелкого там, где он может гораздо больше. Сам буду обучать его в свободное время и Тэраиля заставлю. Как обниматься с сыном — это он может, а тренировки, значит, — это у нас слишком суровое времяпрепровождение!

Взбесившись, слишком резко выбил из рук Виилмиана саблю и кинжал. Крия! А малыш стоит, крепится, хотя видно, что больно. Проверил руки, чуть подлечил, благо, семейная магия теперь позволяла. Чуть не сломал ему оба запястья, но Виль этого точно не понял и спокойно ждал, когда я разберусь. Зато во взгляде так и читалось: «Ну как я?».

— Неплохо. Совсем неплохо. Подбери оружие и поднимись на тот балкон, посмотри на тренировку. Завтра продолжим в зале, — погладил мелкого по голове и отправил отдыхать. Загонял совсем ребенка….

Вытащил вторую саблю и пошел отводить душу на стражниках. Разозлился еще больше — ленивые барги, похоже, толком не тренировались!

— Красуется, позер! — долетело с балкона.

Сердце зашлось от ярости — супруг решил явиться на тренировку! И нет бы, нормально спустился, с балкона же спрыгнул! Вот только сломай мне что-нибудь, остальное сам переломаю, вылечу и снова повторю!

Те двое, с кем я сражался, не видели его, мы продолжали бой.

— Долго возиться будешь?

Обезоружил соперников, тут же кинувшихся кланяться Повелителю. Площадку уже очистили и мы стояли вдвоем. Красив…. Красив и статен. Соблазнителен даже в простой одежде. Скрипнул зубами, когда увидел обожание во взглядах стражников. К счастью, в этот момент ему подали саблю.

И без того мерзкое настроение стремительно становилось хуже. А в памяти так и всплывал тот первый спарринг с Тэраилем после переселения его души. В таком состоянии я ему точно не соперник. Первый же удар принял слишком неудачно, моментально свело руку. Пришлось отскочить и обороняться.

Душа моя, какая же у тебя улыбка….

Сделал выпад — неудачно. Тэраиль развернулся, уходя от лезвия, тут же ответил ударом по ногам.

Это я уже проходил…. Улыбается, сердце мое, улыбается так обворожительно и нежно, держа меня на весу. Дрогни его рука, и я встречусь спиной с камнями, но она точно не дрогнет. Раздались хлопки — впечатленная стража аплодировала Повелителю. Звякнула отброшенная сабля, его пальцы заскользили по щеке, опаляя жаром. Крия! Ну не при всех же!

— Да подними ты меня уже! Кто еще из нас двоих позер, а?! — прошипел ему. Громко получилось и неубедительно.

— Сердце мое, какие воспоминания, правда? Я бы и вечер повторил, только с продолжением…. — промурлыкал Тэраиль.

Я готов был взвыть от стыда — мне же потом этих кретинов гонять, которые смотрят на нас во все глаза! Благо, Архимаг вмешался.

После их ухода у меня в глазах помутилось. Но не убил никого, уже хорошо. Так, напомнил, что не стоит расслабляться. Заодно и лекари попрактикуются на ушибах и порезах.

Радостный Вилька тоже не добавлял спокойствия, выспрашивая про отца и тренировки. С облегчением сдал его Тиилину и пошел переодеваться, пока Тэраиль заседал в кабинете с Ламиннаденом, обсуждая предстоящее собрание.

Занятый выбором одежды и мыслями о ребенке, не услышал, как он вошел в гардеробную. Очнулся лишь когда прохладные руки скользнули по спине, заставив охнуть и выгнуться.

— Мой Дивный Цветок, опасно ходить тут без одежды, — шепнул он, прижимая меня к себе. — Хочу тебя прямо сейчас!

— Мой свет, не тебе ли нужно было подготовиться к собранию? — пытаюсь развернуться, но он не дает, подталкивая к зеркалу.

— Невыносимо сладкий, — он оглаживает мое тело, попутно пощипывая соски. — Я опоздаю на это собрание….

— …. или пойдешь на него вовремя, — выдыхаю, чувствуя, как сводит кончики пальцев от отражения нас в огромном зеркале.

— С таким стояком? — притворно удивляется он, вжимаясь вставшим членом в мою задницу.

— А что — отличная стимуляция для старейшин! Иди! — предлагаю, нащупав завязки пояса. — При наличии весомой аргументации они быстрее примут все твои предложения.

— Весомой? — хохочет супруг, запрокинув голову. — Проверим на тебе, насколько она убедительна?

Наши ласки прерывает зеленая птичка, развернувшаяся в сообщение.

— Твою-то мать! — рявкает мой супруг, прочитав.

К счастью, я уже знаю, что ни к какой конкретной матери ругательство не относится.

— Что там?

Протягивает мне медленно истаивающий лист.

— Действительно, — соглашаюсь, успев прочитать. — И ее тоже. Заставишь подождать или пойдешь?

— Не, ну я сам протоколы переписал! Пойду! — ворчит супруг, с сожалением поглаживая меня по ягодицам. — Отложим, сердце мое. Не хочу появляться перед этими…. якобы достойными людьми добрым и в расслабленном состоянии.

— Конечно, — киваю. — Надо быть злым и взвинченным! Додумался!

— Отложим, — ставит точку в споре супруг. — Оденешься, подходи к нам. Приму их в Большом кабинете.

Перед уходом целует так, что я готов послать всех, уложить его и никуда не пускать. Отпускаю, торопливо одеваюсь, вызываю слугу, чтобы он привел мои волосы в порядок. Клянусь себе обрезать их наполовину точно — столько времени уходит на плетение!

Перед Большим кабинетом толпа стражи. Нэтан с поклоном открывает дверь, вхожу в кабинет, приветствуя собравшихся.

Мой супруг встает, с улыбкой представляет меня присутствующим, дожидается, пока я дойду до своего места, и продолжает неспешную беседу с высоким мужчиной лет сорока. Хорош — черноволосый, сероглазый, лицо не портят даже два шрама: один на подбородке, второй на щеке. На перевязи сабля, два кинжала — какого рожна ему оружие оставили-то? Супруг мой, конечно, мастер, но зачем лишний раз рисковать?

Заметив мое повышенное внимание, посол едва заметно улыбается. Перевожу взгляд на остальных. Слуги, сопровождение, охранники. И два миловидных паренька у стены на диванчике. Закрадываются нехорошие мысли, но прерывать беседу без повода недопустимо. Молчу, выжидая. Парнишки бледны, но без сомнения, симпатичны, определенно смахивая на Тиилина: пепельные волосы, изящное телосложение, светлые карие глаза. Или братья, или кто-то усердно подбирал похожих по внешности. На вид лет двадцать максимум. Странное впечатление, что они мне знакомы, но я списываю на сходство с Тиилином.

Готов кастрировать нового посла за такие «подарки» — сомнений в том, что это именно «подарки» у меня больше не остается.

Посматриваю на мальчиков, которые замечают мои взгляды и напрягаются, бледнея еще больше. Прислушиваюсь к разговору, рассеянно перебирая бахрому на кисточке пояса. Посол сыпет извинениями за давний конфликт по поводу сообщников Регуна — преступника и бывшего губернатора Сайки, просит рассмотреть возможность возобновить торговлю, разобрав завалы на границах, возможно расчистить еще два перевала, благо, наши стихийники в состоянии сделать доступную дорогу. Седариец заверяет, что они готовы сами оплатить работу магов. Дойдя до завершающей части своей речи, он наконец-то, переходит и к «подарочкам».

Мы с Тэраилем переглядываемся. Вижу, что он поддерживает мое желание поубавить некоторым выступающие части тела.

Мальчишки оказываются племянниками правителя Седарии. То-то они мне знакомыми кажутся — я живо вспомнил портреты правящей четы и их ближайших родственников. Совсем, что ли, с ума посходили — присылать «в подарок» членов собственной семьи? В гарем, поскольку посол даже не заикнулся о брачном соглашении, памятуя о многочисленных отказах!

Поглаживаю ручку кресла, стараясь успокоиться. Посол выкладывает на стол документы на мальчишек. Тэраиль пододвигает их мне. Мельком просматриваю: родные братья по отцу, племянники короля Седарии, с возрастом я угадал — двадцать с половиной.

Улыбаюсь так, что с лица посла сползает радостная маска. Тэраиль правильно понимает мое настроение и дав послу завершить пространную речь, небрежно машет на стопку бумаги.

— Думаю, что на сегодня аудиенция закончена. Вернемся к разговору, когда мы подробно изучим ваши предложения.

Посла перекашивает, но чудом успевает изобразить приветливость.

Спустя несколько минут в кабинете остаемся мы с Тэраилем, парнишки, наши телохранители и слуги.

Хуже всего то, что мальчишек и в гарем не запихнешь — смысла нет, и освободить не получится — их вполне могут прирезать на ближайшем перекрестке за связь с Седарией. И куда вот их?

Тэраиль озадачен тем же вопросом. Полагать, что он всерьез заинтересуется едва созревшими мальчишками — глупо. Король Седарии или совсем обнаглел, или просто спихнул претендентов на трон — у него дочь, а наследуют там исключительно по мужской линии….

— Сюда подойдите! — зову парней.

Опасливо приближаются, садятся прямо на пол у наших ног. Запуганные какие-то и нервные.

— У короля Енники случайно пополнения в семействе не случалось? — спрашиваю наобум, поскольку мне никаких сведений не поступало.

— Три оборота назад сын родился, — вдруг отвечает один из них. Второй по цвету лица начинает напоминать листву деревьев и я опасаюсь, что мальчишку начнет тошнить прямо здесь.

— Он…. Он нас заставил подписать отречение, — цедит позеленевший парень. — И нашего отца….

— Понятно, — Тэраиль резко встает, и парнишки отползают. Мой супруг не злится, скорее, разочарован, но это не мешает ему наводить ужас на окружающих.

— Вызови мне Ламиннадена для клятвы и Тиилина, — обращается он к слуге.

— Давно ели? — я продолжаю расспрашивать парней.

— Утром. Немного.

В кабинет входят Ламиннаден с Шаром Истины и Тиилин. Парни переглядываются, увидев Тиля.

— Архимаг примет у вас клятву на верность мне и моему сыну, потом пойдете с господином Тиилином — он вас разместит в гостевых комнатах. Отдохнете до вечера, поговорим подробнее за ужином, — Тэраиль уже спокоен и невозмутим. Перебрасывается парой слов с Ламиннаденом, сгребает бумаги и в сопровождении телохранителей выходит.

Пока мальчишки в легкой панике зачитывают двойные клятвы — после слов Тэраиля они присягают отдельно и Виилмиану, я инструктирую Тиилина и прошу его уделить им побольше внимания.

— Виилмиан точно взбесится, — качает головой Тиль.

— Переживет.

На сим и расходимся. Супруга я отыскиваю в комнате, нервно ходящим из угла в угол.

— Ну и что мне с ними делать? — восклицает он.

— Главное, не тащи в нашу постель, — предупреждаю я, садясь на кровать. — Что еще тебя заботит?

— Не тащить в постель? — переспросил заинтересованный супруг. — Мысль, кстати. Давно у нас никого не было с тобой! Тиилин откажется, а тут сразу двое! Молодые, неиспорченные — учи, чему хочешь….

Первый кинжал влетел в стену рядом с головой Тэраиля. Второй чуть пониже, захватив кусок рукава. Глаза застлало….

Супруг ржал. Не люблю слово «ржал», периодически употребляемое им, но именно это он и делал, сидя у опаленной стены. Целехонький, если не считать порванного рукава. Расплавленные кинжалы застыли потеками, половины окна как не бывало, а он заливался, держась за живот.

— Сердце мое…. — простонал он, всхлипывая. — Грозный мой и ревнивый…. Ой, не могу. Ты что, всерьез поверил, что я этих малолеток в постель потащу? Чудо ты мое! Иди ко мне!

Выматерившись, бросился из комнаты. Чтоб его! На ровном месте! Заперся у себя и выпил успокаивающую настойку. Почти не удивился вынесенной с мясом двери — Тэраиль мои щиты нормально снять не может и действует силой.

— Драгоценный мой супруг! — вкрадчиво начал он, отряхивая руки. — «Иди ко мне» не означает «бежать и запираться»!

Спорить не стану. Поспоришь тут со спущенными штанами, упираясь в шкаф руками….

Но отомстить — отомщу. Однозначно. 

