***********************************************************************************************
Tommy&#039;s Lil Monster
https://ficbook.net/readfic/5113530
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Awaken (https://ficbook.net/authors/1871818)


Фэндом: Tokio Hotel,Отряд самоубийц(кроссовер)Персонажи: Том/Билл, Джокер/Харли, Джокер/Билл 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Экшн (action), Даркфик, AU, ER (Established Relationship), СтёбПредупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, Гуро, Элементы гета
Размер:  Макси,  104 страницы
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
На всю голову отбитый Билл на пару с не менее отбитым Томом возвращаются в Готэм, чтобы надрать задницу местным Королю и Королеве. 
Билли. Птичка. Рапунцель.

Сиквел: https://ficbook.net/readfic/5238409

Посвящение:
Моей Taylor)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Да простят меня представители обоих фандомов. Здесь не стоит искать ничего серьёзного, глубокого или подталкивающего на умные мысли. Стёб, мат, угар, местами трэш :)))

Дописав сие, автор заморочился и решил сделать баннер :)
http://s019.radikal.ru/i621/1707/49/100521d024d1.jpg

Баннер 2:
http://s019.radikal.ru/i603/1707/ca/97ffc026f9fa.jpg

Билл во время первой встречи с Бэтменом:
http://s013.radikal.ru/i322/1707/94/238c824fd35b.jpg

Первое убийство Билла:
http://s019.radikal.ru/i617/1707/18/5ba92efdc360.jpg

========== Пролог ==========

Светильник упал с массивного дубового стола, издав предсмертный хруст и оставив после себя лишь горстку осколков и разорвавшийся абажур. Многочисленные папки и документы разделили участь светильника, точно горстки пепла после извержения вулкана, припорошив пол, укрытый тёплыми объятиями пушистого ковра. Варварски освобождённый от вещей стол был обнажён лишь с одной целью — уместить на него куда более сексуально-обнажённого Билла, который, широко разведя свои бесконечно длинные ноги, хрипло стонал и царапал острыми чёрными ноготками широкую, напряжённую спину любовника.
— Ааа, больно, Томми! — захлёбываясь от удовольствия, все же нашёл силы пискнуть Билл, когда Том, случайно, прижал ладонью к столешнице ядрёно-чёрную копну его распущенных волос и вынуждая откинуть назад голову, — Томми, мои волосы…
— Отрастил паклю до жопы, Рапунцель сраная, а мне теперь мучайся, — пробурчал Том, все же выпуская волосы Билла из плена своих рук, но ненадолго. Спустя мгновение, Том уже любовно наматывал «паклю» на кулак, с ужасом отмечая, что она никак не хочет заканчиваться, а Билл, не желая больше слушать это недовольное фырчание, со всей силы сжал член Тома внутри себя, заставляя мужчину беспомощно раскрыть рот в гортанном стоне. Поймав губами вопль любимого, Билл ловко обхватил пальчиками свой стоящий колом член и начал ненавязчивые движения, желая полностью сконцентрироваться на удовольствии. Том тоже был не особо против — наконец-то докрутив волосы Билла почти до самых корней, он силой вынудил любовника откинуть голову назад и, ловко уложив пальцы второй руки вокруг его шеи, сделал несколько резких, немного истеричных толчков. Вместе с удовольствием от лёгкой асфиксии, Билл почувствовал, как благодарно загудел его член, а ладонь Тома с удовлетворением отметила, как рвано дёрнулся кадык под ней. Мутными, абсолютно сумасшедшими глазами наблюдая за тем, как дрожат иссохшие губы Билла, как слегка краснеет его искажённое блаженным безумием лицо, как рваные хрипы вырываются из его груди, Том резко подался бёдрами вперёд и кончил с абсолютно нечеловеческим рыком, наконец убирая руку с шеи полуобморочного парня и почти вгрызаясь зубами в его покрасневший от удушения кадык. Билл, почувствовав внутри себя вполне очевидные следы чужого экстаза, недовольно завозился на месте, отмечая недостаток активных действий внутри своей пятой точки.
— Томас, что за хрень, разве я не просил, чтобы ты не кончал раньше меня?! — провожая искренне возмущённым взглядом член, покидающий его тело, Билл после перевёл своё негодование на пытающегося отдышаться, взлохмаченного Тома, стирающего капельки пота над его густыми тёмными бровями.
— Прости, детка… — тяжело выдыхая ответил Том, наконец, отпуская волосы любовника и тяжёлые густые водопады грузно ударились о поверхность стола, растекаясь по ней точно волны чёрного золота, — я всегда так быстро кончаю, когда начинаю тебя душить. Главное, однажды не перестараться.
— А с этим мы что делать будем?! — возмущённо фыркнула черноволосая Рапунцель, унаследовавшая у сказочной принцессы всё, о чём только можно было мечтать — кукольное личико с пушистыми длинными ресничками, розовые сочные губки, жаждущие поцелуев и стройный аристократический стан, который так и хочется прогнуть в пояснице и завладеть тем, что ниже. Что она не унаследовала, так это идеально ровный, блестящий от смазки член, который сейчас вытянулся на всю длину и как бы корил Тома своими возмущённо вздувшимися голубыми венками, — Что ты ему скажешь, жаба-душитель?
— У меня с ним свой разговор, — ухмыльнулся мужчина и, по-хозяйски распластав обнажённое тело Билла вдоль стола, обхватил пальцами твёрдую, готовую вот-вот взорваться плоть. Перетерпев первые секунды неприятного прикосновения чувствительной кожи спины и холодной столешницы, Билл приподнялся на лопатках, и отодвинув в сторону мешающиеся волосы, принялся смотреть во все глаза. А посмотреть было на что — больше всего на свете Билл любил тот очаровательный ритуал, который Том проделывал перед тем, как отсосать — косая ухмылка, приподнятые брови, вот язык в предвкушении скользит по губам, а ещё мгновение спустя пальцы задумчиво поглаживают густую чёрную бороду, точно мужчина принимает особенно важное решение — с какой стороны подступить. А потом, как и сотни раз до этого тело Билла пронзает сладкая боль экстаза, когда Том, погружая член любовника на всю глубину, слегка прикусывает его у основания. Билл сдавленно захрипел, слегка подкидывая бёдра вверх, а Том лишь игриво потёрся об идеально выбритый лобок носом, демонстрируя нехилые почти что цирковые способности своей глотки. Том обладал отличным талантом совершенно по-мужски выебать Билла, а потом так же по-мужски выебать себя членом Билла в рот. И Билл невероятно ценил его за подобные мужские поступки.
— Ты сейчас, блять, захлебнёшься… — гортанно застонала Рапунцель, дёргая раздвинутыми в разные стороны шлагбаумами, и обхватила себя рукой за шею, слегка придушивая, — а ещё… — сильнее надавливая на собственное горло, Билл перешёл на хрип, но это не мешало Тому его отлично слышать, — я придумал своё желание… я хочу… ммм… я хочу… — член Билла резко запульсировал в горячем рту Тома, демонстрируя свою готовность к прорыву плотины и, вместе с мощной струей спермы, направленной ему в глотку, Том услышал свой очередной смертный приговор, — хочу вернуться в Готэм…
— Блять, Готэм? — кое-как проглотив, видимо, годовой запас спермы любимого, Том поднял голову и прошёлся языком по блестящим от смазки и слюны губам, — Мне кажется, или тебе там будут пиздец как не рады, а?
— А я пиздец как не рад, что в моём родном городе правят Король и Королева, которые и ноготка моего не стоят, — с грацией дикой чёрной кошки, тонкое тело Билла скользнуло по столу и вот уже он, перекинув через плечо свои феерические волосы на манер римской тоги, уселся напротив ошарашенного Тома, обвивая ногами его голый упругий зад и стирая пальцами несколько капель с его бороды, — ну, Томми, ну, что тебе стоит? — замурлыкал Билл, вентилируя комнату частыми взмахами своих длиннющих ресниц, — Джокер выгнал меня из дома, как побитую собаку, зная, что я один, и что никто не сможет за меня заступиться. Но теперь у меня есть ты…, а ты не дашь меня в обиду. Ну, давай же котик… твоя Принцесса хочет стать Королевой…
Несколько мгновений Том отчаянно пытался понять, где его жизненный путь свернул не туда, сведя его с откровенным психопатом, чьи нереально блядские длинные волосы и не менее блядские длинные ноги завладели его разумом и сердцем, превращая в наивную марионетку в тонких, увешанных колечками пальчиках. Но когда те самые блядские шлагбаумы вновь широко раздвинулись, открывая проезд большегрузному Томми-младшему, а пальчики игриво подразнили его нежную розовую головку, уже приподнявшуюся в поисках приключений, Том сдался с тихим стоном. В конце концов, разве есть на свете вещь, которую он не сможет дать своей маленькой капризной Принцессе?

========== Айнс - 1 ==========

Лечебница Аркхем, несколько лет назад

«Я хотел бы птичкой стать, чтоб впорхнуть в твои объятия… 
Ооох, где же ты, моя золотая клетка, твоя птичка уже устала летать…»

Джокер уже битый час пытался хоть как-то прикрыть уши, но из-за связанных смирительной рубашкой рук сделать это было совершенно невозможно. Стремясь во всём быть самым-самым, он получил своё самое-самое жестокое наказание — слишком близкое соседство с певчей пташкой Билли-Рапунцель, которая не только услаждала слух Короля Готэма своим хрипловатым пением, но и сопровождала всё это эротическим скаканием по её запертой клетке. Едва ли во всём Аркхеме нашлись бы ещё одни такие VIP-апартаменты, в которых два конченых психопата могли бы вести задушевные разговоры и строить друг другу глазки через довольно внушительные дыры между прутьями решёток. Естественно, Джокер не был настроен ни на первое, ни на второе, поэтому, всё, что ему оставалось — это смотреть немигающим взглядом на тонкое, изящное тело, извивающееся в самых непотребных позах и поражаться, как оно могло оказаться под контролем настолько безвозвратно отбитого мозга.
— Эй ты, птичка, может, заткнёшься? — всё же не выдержал Джокер, направляя на Билла взгляд немного уставших, но от этого не менее выразительных голубых глаз. Рапунцель, застывшая в позе раком, грациозно вскочила на ноги и, метнулась к краю клетки, вжимаясь грудью в её прутья. Ответом на железный оскал Джокера стала лишь робкая улыбка на сухих губах и кокетливый взгляд из-под опущенных ресниц.
— Мой соседушка сегодня не в настроении? — сладко пропел Билл, поглаживая пальцами холодные прутья. Пару секунд спустя он уже обхватил их руками на манер кой-чего крайне неприличного и облизнул губы, сделав пару резких движений вверх-вниз, — Кто-то, видимо, никак не дождётся разговора доктором Квинзель… Но я-то знаю… сегодня моя очередь.
— Так почему бы тебе не завалить ебало по столь шикарному поводу? — в голосе Джокера сквозило искренне раздражение. Резко дёрнувшись, он, насколько это было возможно с блокированными руками, быстро достиг края своей клетки и уставился в глаза Билла, смотрящего прямо на него. Два диких зверя в двух открытых со всех сторон клетках на радость публике. Казалось, что если бы они были хоть на несколько сантиметров ближе, они смогли бы вытянуть руки и придушить друг друга.
— Ты должен сказать мне спасибо, дорогой, что я делаю твоё никчемное существования в этой дыре чуточку прекрасней… — резко отстранившись от прутьев, Билл вновь пустился в пляс, вытягивая ножки на манер балерины и хрипло горланя одному ему известную песню. Джокер грозно рыкнул, но, понимая, что его слова никак не влияют на ебанутого соловушку, сел в противоположный угол клетки, прижавшись лбом к согнутым в коленях ногам.
— Откуда тебя такого припизднутого сюда привезли? — вновь подал голос Джокер, понимая, что единственный способ заткнуть Билла — с ним разговаривать. Когда Билл говорит, он не поёт, а значит, нужно сделать всё, что угодно, чтобы не иссякли темы для разговора.
— Я — муза! Я слуга Мельпомены! — наконец, перестав плясать, Билл замер в самом центре клетки, а потом, бродвейской походкой от бедра прошагал обратно к прутьям, прижимаясь к ним сочной розовой щёчкой, — А какая-то жирная сука посчитала своим долгом сообщить режиссёру, что у меня между ног член и что только через её труп мне позволят играть главную женскую роль. До сих пор злюсь, когда вспоминаю эту дрянь. Но ничего! — заливисто хихикнув, Билл потянул вверх свою практически бесконечную ножку, не забывая вытянуть босой носочек и сделав танцевальное па, поклонился соседу в театральном реверансе, — Когда её с утра нашли в моей гримёрке, синюю и с цепью на шее, все поняли, кто в этом театре главная сучка!
— И много у тебя ещё… женских талантов? — едва уловимый проблеск заинтересованности со стороны знаменитого соседа, и Билл закусил пухлую губку, слегка запыхавшись после своего тщательно отработанного танцевального перформанса, — Даже думать не хочу, скольким ты отсосал, чтобы тебе оставили твои волосы.
— Сочту за комплимент, — хихикнул Билл, любовно погладив две симметричные тугие косы, тяжким, но красивым грузом лежащие на его обтянутой в розовую маечку груди. Длиной эти косы доходили до самых бёдер, едва касаясь слегка посечёнными кончиками таких же нежно-розовых тюремных штанов, и явно являлись для Билла поводом для гордости, — Да и вообще — у психов чаще всего отбирают вещи, чтобы мы либо сами себя не угрохали, либо не замочили в порыве страсти своих соседей. Тебя я убивать не хочу — ты мне нравишься…, а самоубийство… мой милый Джокер, неужели ты считаешь, что такая куколка, как я захочет расстаться с жизнью?
Джокера аж передёрнуло от странного сочетания в одном предложении его имени и слова «милый». Но спорить он опять же не стал, понимая, что злить местную поп-звезду себе дороже. Учеными ещё, конечно, не было зафиксировано ни одного случая смерти от прослушивая дерьмового пения, но Джокер не стал бы Джокером, не умей он избегать бессмысленных рисков для своей жизни. Поэтому, он просто повернул голову немного вбок, признавая, что вероятно, такое дебильное соседство сможет стать весьма занимательным и продолжил наблюдение за очень редким видом Птицы-говоруна, которая пока что не отличилась ни умом, ни сообразительностью, но надежды подавала большие. Только Джокер открыл рот, чтобы натолкнуть Билла на очередную порцию словестной диареи, как тяжёлая металлическая дверь в их камеру открылась, и внутрь вошли трое вооружённых до зубов мужчин в масках и с автоматами в руках.
— Рапунцель! Тебя ждёт доктор Квинзель! Пудри носик и давай на выход!
— Ох, как здорово, мальчики! Прогулка! — покрутившись на носочках, как счастливая девочка, которой только-только подарили дорогущую куклу, Билл послушно подошёл к краю клетки и изящно прогнулся в пояснице, заводя руки назад и позволяя двум грубым мужским лапам защёлкнуть вокруг его запястий тяжёлые металлические наручники, — А я хотел спросить, — весело кружась вокруг своих конвоиров, Билл летящей походкой вышел из клетки, и тут же прижался к охраннику, ведущему его за сведённые сзади запястья, — А с кем нужно поговорить, чтобы мне купили личные наручники? Я хочу розовенькие такие… с пушком.
Джокер в который раз за вечер усмехнулся, покачав кислотно зелёной головой, а охранники ответили лишь дружным гоготанием, почти любовно сопровождая щебечущую пташку на выход.
— Мы с тобой потом на эту тему поговорим, — почти у самого выхода ответил один из конвоиров, а Билл лишь довольно захихикал, когда тяжёлая, мужская рука, облачённая в грубую перчатку, припечаталась к маленькой крепкой заднице в розовых штанах. Дверь с протяжным стоном закрылась, и Джокер, не веря своему счастью, прикрыл веки и глубоко вдохнул полной грудью, наслаждаясь тишиной. Даже самый сладкоголосый соловей при постоянном прослушивании начинает походить на ёбаную гагару, и сейчас король Готэма был искренне рад, что эта самая гагара отправилась на свидание с его самым любимым доктором.

— Привет, Билли, как ты себя чувствуешь? — Харлин Квинзель аккуратно поправила изящные чёрные очки в роговой оправе и провела рукой по длинным светлым волосам, собранным в низкий хвост. Несколько прядок выбились из пучка, упав на её украшенное доброй улыбкой и лёгким макияжем лицо. Билл же, сидя напротив неё с всё так же закованными сзади руками, откровенно пялился на её декольте, не утруждая себя даже имитацией норм приличия. Хотя доктор Квинзель уже давно откровенно бесила пташку, конкурируя с ней в гонке за звание самого прелестного создания Аркхема, отрицать очевидное Билл не мог — Харлин была чертовски красива и даже он ради неё, был бы не против пробудить своё мужское начало и показать ей небо в алмазах. А потом особо извращённо убить, ведь хороший конкурент — мёртвый конкурент.
— Ты сегодня не особо настроен разговаривать? — вновь попыталась выйти на контакт доктор, заметив, куда был направлен взгляд Билла и тут же запахнув полы белого халата, — А может, ты хочешь сладостей? Хочешь, я договорюсь, и тебе принесут в камеру твои любимые леденцы на палочке?
— Всё, чего я реально хочу — это взять шариковую ручку, что висит у тебя на кармане над левой сиськой и хорошенько ввинтить её в твой очаровательный, размалёванный глазик. Можешь мне это организовать? С доставкой в камеру?
Билл увидел, как тень отвращения и страха пробежала в вечно спокойном взгляде доктора и подленько захихикал. Его забавляла подобная реакция людей на его выпады, ведь страх от предвкушения расправы, зачастую намного слаще боли расправы непосредственной. Простыми словами, как бы приятно не было ёбнуть кого-нибудь молотком по голове, или придушить какую-нибудь жирную мразь цепью от велосипеда, куда приятнее сначала рассказать жертве о своих намерениях и поглумиться над тем, как часто забилось бедное жирное сердечко, предвкушая скорый конец. От всех этих мыслей Биллу стало как-то особенно хорошо. Расплывшись в широкой улыбке, он продолжил травить доктора довольным взглядом, но та не сдавалась, всё ещё пытаясь разговорить буйного пациента.
— Я ведь знаю, что ты дружишь со всеми в Аркхеме, что очень редкое здесь явление. Охранники от тебя без ума, заключённые, даже самые опасные, передают тебе сладости и любовные письма, ты само очарование во плоти, но стоит тебе зайти в мой кабинет, как ты кардинально меняешься. Зачем?
— Что, завидно, что мне одному уделяют столько внимания? — улыбнувшись углом губ, Билл эротично перекинул ногу на ногу на манер Шэрон Стоун в «Основном инстинкте», и прищурил озарённые нехорошим блеском глаза, — Если будешь себя хорошо вести, я порекомендую тебя парочке крепких парней с правого крыла. Или ты у нас теперь скромная девочка, которая отдала своё трепетное сердечко моему молчаливому соседу?
— Охрана! Мы закончили! — тут же подала голос доктор, поднимаясь со стула и отходя от Билла на приличное расстояние, — Организуйте ему сегодня двойную дозу транквилизаторов. Он какой-то шибко активный.
— Хорошо, доктор Квинзель, — послушно тявкнул шкаф с автоматом, нежно приобнимая Билла за талию и сопровождая его на выход из кабинета, — Пойдем, птичка, ты сегодня сладко выспишься.
— Ревнивая шлююююхаааа, — пропел на прощание сладкоголосый очаровашка, игриво подмигнув, — вот будет обидно, если я понравлюсь ему быстрее тебя!
Стараясь не реагировать на реплики пациента, Харлинн дождалась, пока закроется дверь в её кабинет и молча подошла к окну, рассматривая гротескно-мрачный двор больницы. Сверкнула молния, на пару мгновений осветив всё вокруг, но после всё вновь погрузилось во тьму, пробуждаемое лишь дикими криками пациентов и не менее дикими воплями грома. Капли дождя забарабанили по металлическому козырьку, а доктор Квинзель была готова поклясться, что слышит в ударах капель издевательское хихикание пациента с личным номером #1989483 и многозначительным прозвищем «Рапунцель».

========== Цвай - 2 ==========

Лечебница Аркхем, несколько месяцев спустя

— Среда—среда, чудесный дееень! Ведь среда — это день подарков! — Билл кружил по клетке, хлопая в ладоши и рассматривая весьма внушительную кучку разноцветных коробочек, наваленную в углу его скромной обители. У него вообще было какое-то особо приподнятое настроение с утра, и Джокер не мог этого не заметить.
— Справедливость жизни — тебе в клетку тащат тонны всякого барахла, чтобы ты не скучал, а мне за всё время от силы пару раз развязали руки, — Джокер лениво потянулся, пытаясь принять более удобное положение и с любопытством уставился на Билла, копошащегося в своей добыче.
— Всё дело в твоей улыбке, дорогой… — ненадолго отвернувшись от коробок, Рапунцель перевела взгляд на своего недовольного соседа и кокетливо подмигнула ему, — если ради моей улыбки хочется подарить мир, то твоя… вызывает лишь одно желание, — с выражением едва заметной брезгливости на хорошеньком личике, Билл осмотрел ряд блестящих металлических зубов, слегка выглядывающих из-за приоткрытых бледных губ, — запереть тебя в Аркхем до конца твоих дней и хорошенько отпиздить дубинкой.
Джокер беззвучно рассмеялся, во всей красе демонстрируя свой оскал, но Биллу он уже был совершенно не интересен. Распаковав одну из коробок, пташка издала ультразвуковое чириканье и взмахнула своими тонкими ручками-крылышками, демонстрируя соседу небольшой дисковый проигрыватель.
— Ты погляди, какая прелесть! На батареечках! — продолжала свою трель неугомонная соловушка, а Джокер лишь плавно приподнял бровь, выжидая чем же ещё Птица-говорун сможет его удивить. И птичка смогла, как, в прочем, всегда.
Тонкий пальчик нажал на кнопочку воспроизведения и одинокая «холостяцкая» камера тут же наполнилась хриплым женским пением:

«All that I have is all that youʼve given me,
Did you never worry that Iʼd come to depend on you,
I gave you all the love I had in me
Now I find youʼve lied and I canʼt believe itʼs true»*

— Подарок с намёком! — весело захихикал Билл, плавно покачивая бёдрами в такт негласного гимна стриптиза всея Вселенная, — И как кстати! Я так давно не танцевал под музыку!
Джокер и бровью повести не успел, как обтягивающая розовая маечка Билла оказалась на полу, демонстрируя его обнажённый торс, украшенный всеми видами народного творчества. Три аккуратных колечка в сосках и пупке, шрамирование по правому ребру, чётко повторяющее его контур, и уж совершенно занимательная татуировка в виде змеи, пожирающей кошечку Hello Kitty, что, тянулась от изящного хвостика у тазобедренной кости до устрашающе разинутой пасти, заканчивающейся чётко между двух сосков. Были на пташке ещё какие-то опознавательные знаки, но их Джокер уже не успел разглядеть. Поправив толстую косу, перекинутую через правое плечо, Рапунцель потянулась к поясу своих ядрёно-розовых тюремных штанов и ловким движением стянула их с себя, демонстрируя приятно удивлённому соседу всё своё великолепие, обтянутое в лёгкое белое кружево. Действительно, среда — чудесный день.
— Эх, Пташка, жаль, что мы с тобой так поздно познакомились. Занятная ты, — поднявшись на ноги, Джокер отошёл в дальний угол клетки и, не обращая боле никакого внимания на изгаляющегося Билла, перевёл напряжённый взгляд на дверь. Как он и ожидал, спустя несколько секунд раздался оглушительный взрыв, а прежде щебечущая птичка завизжала едва ли не громче, чем загремевшая в предсмертной агонии вывороченная ко всем чертям дверь.
— Это что ещё за ебанина?! — широко разинув рот, Билл даже не потрудился одеться, так и прилипнув к прутьям клетки в одних трусах, — Это что за нахуй тут происходит?
Совершенно не реагируя на вопли возмущённого соседа, Джокер удовлетворённо оглядел небольшой отряд из шести человек, уверенно прошагавший через вынесённую ко всем хренам дверь. Очаровательные маски диснеевских персонажей на их лицах идеально сочетались с автоматами и базуками, а так же совершенно умилительными разноцветными гранатами, висевшими наискось их торсов, точно гирлянды на новогодней ёлке. А ещё мгновение спустя раздался заливистый девичий смех и через плотную завесу пыли проскочила стройная фигурка в костюме Арлекина, сделав эпичное сальто и приземлившись прямо напротив клетки Джокера.
— Та-дам! — звонко выкрикнула она, переминувшись с ноги на ногу и широко разведя руки в стороны, — А вот и я, мой господин! Я сделала всё, как вы просили!
— Я не понял, ты что, сваливать собрался?! — наконец, поняв, что к чему, Билл возмущённо ударил ладонями по прутьям клетки, от чего они противно загудели, — А как же я? Я что зря для тебя старался?
Не реагируя на вопли развозмущавшейся пташки, Джокер со спокойной полуулыбкой наблюдал за тем, как Дональд Дак и Дейзи ловкими движениями вырезают кусок его клетки, освобождая королю путь к свободе. Хруст искарёжннего металла, и вот изящный Арлекин уже запрыгнул внутрь, с раболепской преданностью поглядывая на хозяина и спешно освобождая его покрытые татуировками руки.
— Я не опоздала, мой господин? — искрящиеся от восторга глаза Арлекина были направлены лишь на удовлетворённый оскал любимого и Джокер, обняв девушку за стройную талию, резко притянул её к себе.
— Как раз вовремя, моя дорогая.
Девушка довольно захихикала и, потянув мужчину за собой, вприпрыжку двинулась на выход из клетки, игриво звеня бубенцами на своём шутовском колпаке. Скинув с себя остопротивевшую смирительную рубашку и оголив бледный накачанный торс, Джокер бросил взгляд на замершую от негодования Рапунцель, вжавшуюся лицом в прутья клетки и впившуюся в них тонкими длинными пальчиками.
— Не оставляй меня… — как-то уж совсем жалостливо прохныкал Билл, переминаясь с одной голой ножки на другую, — Нам же было так весело вместе…
— Ну, и кто тут ревнивая шлюха, а? — заливистый девичий смех заставил Билла дёрнуться и спустя мгновение прямо напротив него, в слишком опасной близости оказалось искажённое гримасой мрачного торжества лицо Арлекина. Билл испугано отпрянул, но ненадолго. Воспользовавшись моментом крайнего смятения у своей жертвы, девушка просунула ловкую ручку через прутья клетки и схватила Рапунцель за длинную косу, резко дёрнув её на себя.
— Ах ты, ебанутая сука! — завизжал Билл, больно впечатавшись в прутья раскрасневшейся мордашкой, — Сраная Квинзель, надо было сразу тебя замочить!
Порядком подустав от битвы разъярённых самочек, Джокер поднёс пальцы к губам и громко свистнул, давая команду Арлекину отпрянуть от клетки конкурентки и метнуться к своему господину. Не оставив Билла без прощального подарка, Харли ещё несколько раз приложила его лицом к прутьям и показала язык, весело рассмеявшись.
— Сдохни в муках! — напоследок пожелала девушка, парой ловких прыжков настигнув возлюбленного и вложив хрупкую, облачённую в чёрную перчатку ручку в его крепкую жилистую руку.
— Джокер… — отчаянно прохныкал Билл, потираясь разбитой губой о холодный металл клетки и оставляя на нём кровавый след. Чем ближе к выходу был король Готэма в окружении своей гротескно-костюмерной свиты, тем сильнее увлажнялись вечно смеющиеся, ехидные глаза, с преданной тоской провожающие уходящего хозяина. Опустившись на холодный бетонный пол голыми коленями, Билл беспомощно протянул тонкие длинные ручки, всё ещё надеясь, что красавец с в прямом смысле этого слова ослепительной улыбкой, всё же обернётся и подарит хоть один прощальный взгляд. И он подарил.
На мгновение обернувшись, и увидев, какого-то чересчур сломленного, стоящего на коленях Билла, Джокер бросил куда-то в пустоту:
— Прости, Птичка.
И ушёл, оставив после себя лишь разрывающее барабанные перепонки хихиканье Харли и витающую в воздухе пыль, которая ещё долго оседала вокруг после своего унылого и монотонного танца.
Билл обессилено опустился на пол и, потирая одной рукой саднящую, кровоточащую губу, принялся натягивать штаны на свои длинные гладкие ножки, покрытые гусиной кожей. Кое-как нацепив припорошенную пылью маечку, Пташка громко всхлипнула, пользуясь мимолётным одиночеством, но тут же стёрла с щёк слезы, услышав громкие, спешные шаги.
— Видите, мальчики, все ушли, а я остался! — звонко объявил он, как только несколько охранников с автоматами в руках ворвались в камеру, становясь запоздалыми свидетелями вероломного побега. Поднявшись на ноги и гордо выпрямив спинку, Билл быстро убрал с саднящей губы следы крови и широко улыбнулся, прижимаясь грудью к прутьям клетки, — Можно мне за это более общительного соседа?
    Комментарий к Цвай - 2
    * Песня: Sam Brown - Stop

========== Драй - 3 ==========

Ночной клуб N. Готэм-сити.

Есть в английском языке такое выражение — «украсть шоу», так вот очаровательная Харли Квинн, вертящаяся на переливающемся всеми оттенками золотого шесте, шоу не просто украла, а нахально спиздила. Едва ли во всём клубе был кто-то, кто не смотрел на её аппетитные ножки, обтянутые блядскими сетчатыми колготками, на полупрозрачное блестящее платье в крупный ромб, открывающее заманчивое декольте и плоский животик, ну и, конечно, умилительно-ебанутое личико с вызывающей хохломой макияжа и кокетливым сердечком, вытатуированным на добела напудренной правой щёчке. Все взгляды клуба сегодня были на ней, за исключением того самого, до мурашек приятного, ледяного взгляда голубых глаз, ныне прикрытых тяжёлыми, чёрными веками. Главный мужчина её жизни в данный момент приспокойненько отдыхал на отгороженном от остального бренного мира диванчике, восстанавливая силы после очередного полного событий мировой важности дня. Кто бы мог подумать, что гонки по ночному городу с нанюхавшейся до зелёных гномиков Харли и пальба из пистолета по и без того немногочисленным фонарям вечно мрачного Готэма могут отнимать столько сил? Девушка была не особо против, получая необходимую ей дозу внимания, точно центрифуга вращаясь вокруг шеста в отчаянном попытке изменить земную ось. А Джокер был тихонечко рад насладиться тем сладким моментом, когда до его ушей не доносится мозговыносяще-приторное, но всё же такое уже привычное и родное: «Пууууудиииинг!».
Именно этим повышенным вниманием в сторону мисс Квинзель и воспользовался Билл, неуловимой тенью проскочивший мимо потонувших в луже слюны охранников и вероломно проникнувший в святая святых Джокера. Выглядел, к слову, он под стать главной воровке вечера — ещё никогда кожаные шортики на его бесконечно-длинных ногах не были настолько короткими, губки не были настолько красными, а глазки не были подведены настолько жирно. Что уж говорить о слегка волнистых, блестящих от салонного ухода волосах, струящихся по ярко-красной лакированной курточке вплоть до массивного серебристого пояса с инкрустированной на нём буковкой «R» и таких же феерически лакированных красных ботфортах на высоченной шпильке, поразительно роднивших Билла с теми фонарными столбами, что Джокер бессовестно раздолбал на пути в этот самый клуб. С замиранием сердца оглядев бывшего соседа по лакшери-курорту Аркхем, Билл было сделал шаг в его сторону, но тут же замер, поражённый громогласным полушёпотом Джокера:
— Поздравляю с побегом, — не открывая глаз, проговорил король Готэма и слегка сжал пальцы на золотистой рукояти своей трости, — не ждал тебя так быстро.
— Но ведь… всё же… ждал? — с придыханием прочирикала пташка, делая несколько робких шагов навстречу мрачному монарху. Выставив вперёд щедро увешанную перстнями руку, Джокер повелел гостю держать дистанцию, что Билл тут же послушно сделал. Правый глаз лениво приоткрылся, оглядывая замявшуюся и крайне смущённую Рапунцель, и после к нему присоединился левый, меняя взгляд с отблесками любопытства на равнодушный и холодный.
— Я знал, что ты объявишься. Правда, всё-таки надеялся внутри, что ты не настолько глуп.
— Я прошёл твою проверку? — точно не слыша презрения в голосе, залепетал Билл, всё же делая в сторону Джокера несколько робких шагов, — Я должен был справиться сам — и я справился. И теперь я тут… я ведь намного красивее, эффектнее, интереснее, чем эта ебанутая докторша.
— Ты очень заманчивая, Птичка, — широко расставив ноги и, водрузив между ними трость, Джокер опёрся на неё, утыкаясь лбом в сложенные на рукоять руки, — но ты никогда не будешь жить ради меня. Напротив, ты мечтаешь загнать меня под свой острый каблучок. Прости, моя маленькая занятная безделушка, но меня это мало интересует.
— Мы можем жить друг для друга… — не теряя слепой надежды, Билл в два прыжка настиг мужчину и тут же опустился перед ним на колени, касаясь робкими пальцами жёстких, зализанных назад зелёных волос, — мой милый Джокер, я могу стать твоим козырем в рукаве.
Джокер поднял голову и его ледяной, пробирающий до костей взгляд столкнулся с робким, вопрошающим взглядом густо подведённых чёрным кофейных глаз. Пухлые красные губки дрогнули, и слегка приоткрылись под весьма ощутимым нажимом большого пальца, облачённого в массивный красный перстень, что тут же скользнул в манящую глубину, позволяя себе непростительную вольность.
— Я сказал… уйди, — перейдя на рык, отрезал Джокер, со всей силы надавливая пальцем на зубы испуганно затрепыхавшейся пташки. Казалось ещё пару секунд, и Билл начнёт кашлять кровью, выплёвывая на дорогой персидский ковёр свои ровные белоснежные зубки, и в его густо намалёванных глазах закружились ярко-жёлтые огоньки паники и отчаяния, — Я сказал тебе, что ты мне не интересен. Или ты думаешь, Птичка, что я буду с тобой играть?
Последнее, что Билл запомнил — это глубокая ноющая боль в зубах, которая тут же прервалась молниеносной вспышкой от резкого укола куда-то в шею. Плавно сползая на пол, он видел лишь безразличную улыбку Джокера и до одури счастливую Харли, ехидно машущую ему ручкой.
— То, что доктор прописал, — захихикала девушка, выбрасывая шприц прямо на ковёр и брезгливо поддевая распластавшегося на полу конкурента носочком её аккуратной серебристой туфельки, — Пудинг, куда его?
— Пусть его выкинут где-нибудь на въезде в Метрополис, — лениво ответил Джокер, опускаясь спиной на спинку дивана и вновь прикрывая потяжелевшие веки, — Красивой птичке — большой полёт.
Харли согласно кивнула, оглядев возлюблённого восхищённым взглядом и, схватила вероломно вырубленного Билла за щиколотку, волоча его на выход из комнаты и подметая пыльный пол его роскошной шевелюрой. Услышав хлопок входной двери, король Готэма сделал глубокий вздох и вновь погрузился в крепкий сон.

========== Фир - 4 ==========

Городская психиатрическая лечебница Метрополиса

— Кого я вижу, мистер Каулитц, — заметив знакомое лицо, мягко улыбающееся через прозрачный, но всё же ощутимый барьер разделительного стекла, Билл поправил свои спутанные, небрежно свисающие до самого низа живота волосы и опустил локти на столик, подпирая ладонями бледные, совершенно бескровные щёчки, — Пришли, чтобы удостовериться, что со мной тут обращаются по-королевски?
— Как твои дела, Билл? — не обращая внимания на колкости парнишки, Том пододвинул стул немного ближе, точно стремясь разглядеть в Билле как можно больше деталей, но из-за плотной пуленепробиваемой глади, он казался совершенно недостижимым и даже каким-то нереальным. На долю секунды мужчина даже усомнился в том, что каких-то несколько дней назад он держал этого пацана в своих руках, чувствуя, как он трепыхается, отчаянно хватаясь за отголоски ускользающего сознания, — Тебя здесь не обижают?
— А по мне не видно? — побарабанив по щеке фарфоровыми пальчиками с ободранным чёрным лаком, Билл наклонил своё лицо чуть ближе, позволяя Тому от души налюбоваться красными лопнувшими капиллярами, точно красками залившими белый холст и ярко-синими кругами, мастерски завершающий до малейших деталей воссозданный Биллом образ накуренной панды, — Аркхем по сравнению с этим пиздецом — грёбаный лагерь скаутов. Я уже подумываю, как мне вернуться туда. Тоска по дому, знаете ли.
— А ты не задумывался о том, чтобы жить где-то кроме психбольницы? — немного взволнованно начал Том, резко почувствовав, как его пиджак стал ему нестерпимо узким и душным. Стянув с плеч опостылевшую душегубку, Том остался в классической белой рубашке и тёмно-синем галстуке, точно змея обвивающем крепкую широкую шею.
— И где же? — вскинув вверх аккуратно выщипанные брови, Билл ощупал сидящего напротив мужчину липким, но крайне любопытным взглядом, отчего Том, точно на самом деле ощутив прикосновение мокрого шершавого языка к своему уху, смущённо кашлянул.
— Ну… у меня, — заметив, как удивлённо приоткрылись пухлые губки парня, выдавая его безмолвное «чтозанах?», Том поспешил припудрить свою первоначальную идею, сладкой присыпкой из надежды на светлое будущее и обещаний вечного счастья, — Мне очень жаль, что у нас так вышло, пацан ты ещё совсем молодой, можно будет тебя отсюда отмазать. Если я заберу тебя под свою ответственность, выкуплю нужные препараты и обеспечу тебе достойный уход, ты через пару лет станешь совершенно нормальным, сможешь жить как все остальные люди. Ты — хороший парень, Билл, я почитал твою историю… и… я хочу тебе помочь.
Билл несколько секунд буравил Тома совершенно стеклянным взглядом, а потом гомерически расхохотался. Услышав эти гортанные вопли, больше похожие на родовые схватки самки гиппопотама, в комнатку для переговоров вбежали медбрат и охранник с дубинкой, уже намереваясь прибить разоравшуюся пташку, но Том показал жестом, что всё в порядке. Стерев с покрасневших глаз, подступившие слёзы, Билл проводил уходящих надзирателей высокомерным взглядом, и дождавшись, когда они, наконец, захлопнут за собой дверь, устремил на Тома хлёсткий, холодный взгляд.
— Если ты читал мою историю, Томми, то ты наверняка должен знать, что когда мне было 12, мой вышедший из тюрьмы старший брат повесил наших родителей в их собственной спальне, а потом от души выебал меня на их смятой кровати, заставив смотреть на болтающиеся в петле посиневшие трупы. И знаешь… подобный жизненный опыт… он расширяет границы, — в момент забыв о своём не самом привлекательном внешнем виде, Билл стрельнул игриво сверкнувшими глазками и провёл длинными пальчиком по стеклу от губ Тома вниз до самого ремня классических брюк, — На этой земле уже давно не осталось хороших людей, и даже ты, Томми… милый сладкий Томми, который пришёл, чтобы спасти меня… с самой первой минуты мечтаешь выебать меня прямо здесь, зажав своими сильными жилистыми ручищами моё горло, а потом заставить меня отсосать тебе так, как никто другой не отсасывал… и, знаешь, я не в обиде. Ведь я вижу тебя насквозь, Томми, и знаю, что ты такой же пизданутый, как и я, а, может быть, даже хуже.
С губ Тома сорвался тихий стон, а его рука непроизвольно накрыла вздувшуюся ширинку, точно подтверждая правдивость каждого грёбаного слова. А Билл, продолжая экзекуцию, грациозно поднялся на ноги и прогнулся в пояснице, опираясь на столешницу тонкими белыми ручками, украшенными бледно-голубыми хитросплетениями от души исколотых вен. Том захлебнулся в очередном сладком стоне, когда до неприличия длинный язычок Билла медленно и очень сексуально прошёлся по разделяющему их с мужчиной стеклу, постукивая по нему штангой и оставляя едва заметный след от слюны. А потом, не размениваясь на дальнейшие церемонности, Билл плюхнулся обратно на стул и, абсолютно буднично вытащив свой слегка напрягшийся член из широких больничных штанов, начал любовно поглаживать его по всей длине, вынуждая Тома краснеть и бледнеть пуще прежнего.
— Давай же, Томми, — низко прохрипел Билл, размазывая по стволу выступившую на головке смазку, — если ты хочешь заполучить такого, как я, тебе нужно доказать, что мне будет с тобой не скучно.
Все остальные события смешались в голове Тома в один охренительно приятный водоворот. Вот он точно на автомате достаёт из штанов весело загудевший член, который тут же поприветствовал сидящего напротив Билла, любопытно приподняв раскрасневшуюся влажную голову, вот Билл спускает штаны до щиколоток, абсолютно по-блядски раздвигая ноги и, облизав пальцы второй руки, вставляет их себе в задницу, издавая уж какой-то совершенно гориллий стон. А вот Том, всхлипывая, точно подросток, кончает себе в кулак, наблюдая, как Билл, так и не удосужившийся натянуть штаны, слизывает со своей стороны стекла мутную кляксу спермы, лениво сползающую вниз. Облизав свою руку под одобряющее постанывание юного извращенца, игриво наматывающего взлохмаченную прядь волос на длинный пальчик, Том спрятал член обратно в штаны и кое-как застегнул никак не поддающуюся ширинку. Его раскрасневшееся, немного взмокшее лицо было тут же обласкано почти любовным, крайне заинтересованным взглядом от психопата напротив, и мужчина дрожащими пальцами расслабил узел галстука, давая себе хотя бы немного воздуха.
— Что мне нужно сделать, чтобы меня отсюда выпустили? — резко став предельно серьёзным, Билл поправил на себе одежду и закинул ногу на ногу, моментально превращая Коачеллу вуайеризма в деловые переговоры. Том, слегка не поспевающий за резкими переменами в поведении Билла, тоже попытался настроиться на дипломатичный лад, но позорно облажался, ответив в полустоне:
— Вести себя прилично, изображать адекватность перед врачами и игнорировать пилюли, которыми тебя будут пичкать…
— Всего-то, — Билл умилённо захихикал, наблюдая за растерянным собесед…содрочильником, и тут же принялся спешно заплетать свою волосню в небрежную косу, чтобы хоть как-то привести в порядок свой хорошенечко помятый бульдозером внешний вид. После их с Томом обоюдного участия в акте групповой мастурбации друг на друга, Билл принял осознанное решение, что их отношения поднялись на тот уровень, когда в обязанности Принцессы уже входит необходимость хорошо выглядеть перед своим сильным, надежным мужчиной. Том, немного залюбовавшись раскокетничавшимся пацаном, провёл рукой по густой, аккуратно выстриженной бороде, а потом выдал отчего-то вслух:
— Рапунцель.
— Мы с тобой точно подружимся, — всплеснул руками Билл и тут же подмигнул новоиспечённому спутнику жизни.

========== Нулль Комма фюнф - 0,5 ==========

Готэм. За неделю до первого появления Билла в Аркхеме.

— Мышка, мышка, беги сюда! — заливисто хохотал Билл, шлёпая по лужам высокой платформой своих ботинок, — Не догонишь, не догонишь!
Раскрасневшийся от длительного бега, взмокший, но крайне счастливый от крышесносной дозы адреналина, мальчишка жадно хватал воздух розовыми, слегка обветренными губками и мчался со всех ног, ловко лавируя между бесконечной вереницей тёмных смрадных переулков. Моросил мелкий дождь, от чего пышущие жаром, румяные щёчки постепенно украшались тёмными подтёками и разводами. Две длинных косы слегка намокли и потяжелели, уже ощутимо ударяясь об узкую, резко вздымающуюся грудь, обтянутую в чёрную приталенную футболку с ярко-красной надписью: «Wasted». Длинные ловкие ножки грациозно перепрыгивали через ямы в раздолбанных дорогах, пластиковые бутылки и спящих поперёк дороги бомжей, а тонкие слегка влажные пальчики впились в массивную металлическую цепь, точно изящный шарфик обвивающую бледную лебединую шейку. Звенья цепи весело побрякивали друг о друга, вторя звонкому хриплому колокольчику подросткового голоса:
— Ну, где же ты, мышка? Я тебя совсем не слышу!
Раззадорив себя ни на шутку, Билл ещё больше ускорился, совершенно не обращая внимания на усиливающийся дождь и становящийся непростительно скользким асфальт. Широкие белые джинсы промокли почти насквозь, заметно тяжелея и затрудняя и без того непростое для хилого подросткового тельца занятие, лицо окончательно превратилось в артхаусное месиво из размазанного карандаша, туши и ярко-розовой губной помады. Уткнувшись в упирающуюся в самое небо стену, ставшую тупиковым венцом его безбашенного марафона, Билл ловко развернулся спиной к стене и, стянув с шеи мокрую длинную цепь, покрутил ею в воздухе, точно ковбой на диком западе, готовящийся забросить своё лассо. Детский восторг на лице сменился звериным оскалом, и Билл, широко расставив ноги, встал в боевую стойку, готовясь к обороне.
— Ну, давай же, грязная крыса. Пришла пора свернуть тебе шею.
— Женщин и детей не бью, — раздалось где-то возле левого уха и вот, прямо напротив озлобленного подростка, появился чёрный силуэт, шурша длинным подолом плаща и отрезая любые пути к отступлению. Впрочем, Билл не особо планировал бежать. Взглянув в бездушно-холодные глаза своего преследователя, виднеющиеся через прорези в плотной маске, он внимательно осмотрел грозный силуэт, по росту и ширине превышающий его собственный раза эдак в четыре, но секундное смятение никак не отразилось на полном решимости личике. Издав гортанный стон, Билл совершил какой-то уж совершенно кошачий прыжок, ловко накидывая цепь на широкую напряжённую шею противника и, обмотав её на раз, резко потянул за концы, затягивая смертоносный узел. Ещё мгновение, и ловко вытащенный из ботинка кинжал, с громким лязгом вонзился в покрытое толстой защитой плечо в отчаянной попытке дать отпор. Сильные широкие руки, облачённые в плотные жёсткие перчатки тут же обхватили пацана за бока, пытаясь отодрать его, точно мелкую прилипчивую букашку, но Билл не собирался так просто сдаваться. Со всей дури затягивая цепь и удобно фиксируя ноги вокруг торса противника, Билл впился острыми зубищами в незащищённый маской рот Тёмного рыцаря и отпрянул лишь тогда, когда из разорванной губы мрачного война потекла тонкая струйка крови.
— Тебе пиздец, Бэтси… — ослеплённый собственной ненавистью, Билл, казалось, поверил в свои силы, искренне намереваясь уделать Бэтмена в их интимном ночном спарринге. А рыцарь ночи, совершенно не понимая с какой стороны подступиться, чтобы прихлопнуть ловкую и крайне назойливую букашку, выдрал из плеча застрявший в броне кинжал и, протянув к изо всех сил старающемуся, пыхтящему и хрипящему Биллу свою мощную ручищу, сомкнул пальцы вокруг его шеи, поднимая в воздух тут же засипевшее и затрепыхавшееся в воздухе тело.
— Стоило тебе от меня бегать, Рапунцель… — с какой-то совершенно обыденной усталостью в искажённом низком голосе проговорил Бэтмен, стирая второй рукой ручейки крови, что потекли по его подбородку, ведомые холодными каплями дождя. Билл закатил глаза, отчаянно пытаясь схватить губами хоть какие-то робкие крохи воздуха, кукольное личико исказилось гримасой страдания: реснички испуганно затрепыхались, а аккуратные чёрные бровки съехали на переносицу, встречаясь в виде глубокой печальной складки. Билл судорожно дёргал ногами и пытался протянуть к противнику руки, чтобы вновь схватить цепь, но исход в изначально неравной борьбе был уже предрешён заранее. Заметив, что мальчишка перестал оказывать сопротивление, Бэтмен начал плавно опускать едва дышащее насквозь мокрое тельце, на землю, а как только безвольно болтающиеся ножки коснулись мокрого асфальта, Тёмный рыцарь перехватил бессознательную Рапунцель поперёк талии и закинул себе на плечо. Недовольно забренчавшая мокрыми звеньями цепь тут же исчезла с шеи, утопая в ближайшей грязной луже.
— Такой мелкий, а шума наделал, — уже сам себе говорил рыцарь Готэма, доставая бэткоготь и направляя его к крыше одного из близлежащих домов, — И как он умудрился прикончить пять полицейских за один вечер?
Рапунцель лишь что-то сдавленно простонала, едва не соскользнув с крепкого плеча одержавшего верх противника, и мгновение спустя силуэт в плаще взмыл ввысь, унося за собой хрипящего, поверженного подростка. Длинный кинжал с резной рукоятью и цепь, что так красиво сверкали в ловких наманикюренных пальчиках, так и остались валяться на земле, захлёбываясь хлёсткими ударами стенающего ливня.

========== Фюнф - 5 ==========

Клуб N. Готэм-сити.

Настроение Джокера было как никогда приподнятым. Всё в этот день было немного более успешным: убитые жертвы кричали немного громче обычного, фонтанами бьющая кровь казалась немного алее и пахла как-то особенно пленительно, а лезвия ножей и кинжалов резали чуточку искуснее, доставляя особое удовлетворение от чисто проделанной работы. А в завершении такого насыщенного и продуктивного дня, порядком подуставший от постоянной беготни за своим давним врагом Бэтмен, феерически просрал Джокеру эпичный заезд на их тюнингованных тачках, не справившись с управлением и врезавшись в киоск с хот-догами. Едва удержавшись от соблазна повнимательнее посмотреть на кровь и кишки, выпущенные автомобилем защитника Готэма, Джокер собрал свою королевскую волю в кулак и всё же скрылся с места аварии, не отпустив ни одного колкого комментария и надеясь потом отвести душу при помощи благ современных социальных медиа. И, запустив ехидный хэштэг #Бэтси_сосёт, Король Готэма радовался как ребёнок, в то время как его детище постепенно пробиралось в мировые тренды.
Всё в этот день было просто чудесно; настолько чудесно, что наученный горьким опытом Джокер прекрасно понимал: слишком хорошо — это пиздец как плохо. И поэтому, якобы беззаботно отдыхая в клубе на пару с беснующейся на барной стойке Харли, он время от времени настороженно озирался по сторонам, ожидая первых отголосков наступающей, очевидно притаившейся, но всё же ждущей своего звёздного часа бури.
— Босс… у нас проблема, — произнеся мысленное: «я же говорил», Джокер отвлёкся от слизывания обжигающе приятных капелек текилы с задорно хохочущей Харли и повернулся к побелевшему как мел охраннику клуба, — Это нашли у входа… — протянув Джокеру кислотно-розовую коробочку, перевязанную чёрным бантом, охранник вжал в плечи и без того крохотную шейку, боясь стать одним из многочисленных убитых гонцов с плохими вестями. Но вопреки всем страхам охранника, реакцией Джокера на содержимое коробочки стала лишь задумчивая, явно заинтересованная улыбка и игривый прищур ярко выделенных голубых глаз.
Заглянув внутрь ещё раз, Джокер спешно облизнул губы, и аж притопнул на месте, вгоняя охранника в ещё больший транс. Едва ли его всесторонне ограниченное серое вещество смогло бы придумать менее ожидаемую реакцию на полуразложившуюся птицу со свёрнутой шеей, источавшую воистину отвратительный одор из смеси медленно, но верно тухнувшей плоти и каких-то до жути приторных бабских духов. Но Джокер аж захлебнулся от предвкушения, получив такое занимательное для него сообщение. А его слегка потрескавшиеся губы произнесли едва уловимое: «Птичка…», вынуждая пару медовых любопытных глаз, следящих за ним из дальнего угла клуба, сузиться до двух озлобленных ревнивых щёлок.
Томас Каулитц сделал глоток виски и прошёлся пальцами по своим тёмным усам, стирая с них остатки напитка. С тихим стуком стакан опустился на стеклянный столик, а густые чёрные брови мужчины поднялись вверх, когда Джокер подозвал Харли к себе и, точно ребёнок, радующийся рождественскому подарку, начал тыкать в неё этим полуразложившимся куском пернатой биомассы. Харли энтузиазма возлюбленного явно не разделяла, так же как и он поняв основной месседж безвременно угроханной птицы, но перечить Королю Готэма она не смела. Она бы даже не стала возмущаться, если бы Джокер предложил набить из этого лохматого трупика чучело и повесить над их постелью, чтобы любоваться ебанутым подарком не менее ебанутой Рапунцель в самые ответственные моменты. Как говорится, любовь слепа, а в данном случае, она была ещё и глуха, нема и явно страдала ДЦП. Стараясь особо не смотреть на обезображенное исдохшее существо, Харли нежно чмокнула любимого в щёку и оставила его наедине с его новой игрушкой, намереваясь хорошенько забальзамировать себя конской дозой алкоголя. А Джокер, точно не видя ничего вокруг, полностью сконцентрировал своё внимание на отдающей трупным смрадом безделице, видя в изгибе разорванного полузасохшего крыла изгиб знакомой сумасшедшей улыбки.

Апартаменты Томаса Каулитца. Готэм-сити.

— Ты же знаешь, что я убью тебя, если окажется, что ты меня используешь? — нежно поглаживая Билла по обнажённой бархатистой спинке, Том с любовью смотрел на слегка поведённую пеленой оргазма мордашку, покоящуюся на его груди. Подложив под подбородок изящные кисти, Билл слушал ладошками слегка неровное сердцебиение любовника и мягко улыбался, пересчитывая взглядом его тёмные пушистые реснички. Точно одеялом укрыв обнажённые тела обоих своими волосами, парень выглядел абсолютно безмятежным и совершенно не обращал внимания на вспышки ревности лежащего под ним мужчины. На губах Билла играла умиротворённая улыбка. На губах Тома выступила капелька крови от неосторожного нервного прокуса.
— Такой большой и такой ревнивый, — всё же отозвалась Рапунцель, собирая большим пальцем капельку крови и тут же слизывая её своим длинным ловким язычком, — а с виду и не скажешь, что ты так боишься меня потерять.
— Я тебя не потеряю, — зарывшись пальцами в густые блестящие пряди любимого, Том нежно массировал кожу его головы, срывая с губ Билла мурлыкающие полустоны, — если ты решишь от меня уйти, я достану тебя из-под земли и вырву твоё сердце голыми руками. Ты создан только для меня, ты отдаёшься только мне и никто иной не смеет нарушить это правило. Клянусь тебе, Билл, ты сдохнешь в муках, если твои чувства хоть на йоту не так сильны, как мои чувства к тебе.
Щёки Билла залились совсем уже девичьим румянцем, как только до аккуратных маленьких ушек донёсся самый лучший в мире комплимент. Грудь Тома нервно дёрнулась от очередного болезненного укола, но Рапунцель тут же поспешила забрать у мужчины ноющую боль, приникнув к тёмно коричневому соску нежным поцелуем.
— Я с Вами навсегда, мистер Каулитц… — хрипловатый шёпот кареглазой чертовки заставил Тома нервно вздохнуть и чуть сильнее сжать пальцы на её шелковистых волосах, демонстрируя своё одобрение, — и я лично вложу нож в Вашу руку, если почувствую, что меня тянет к кому-то ещё…
Удовлетворившись ответом, Том поудобнее расположился на подушке и, сжав пальцы на волосах любимого, потянул его на себя, заставляя повиноваться сильному, волевому движению. До боли натянув агатовые водопады у корней, мужчина вынудил Рапунцель прогнуться в спине и болезненно прикусил сладкие губки, даря уверенную, настойчивую ласку.
— До последнего вздоха… — прохрипел Том, намотав часть волос на немного дрожащую широкую ладонь и сорвав с приоткрытых уст Билла томный полустон.
— До последнего вздоха… — повторили малиновые губки, раскрываясь навстречу нежному тирану.

========== Драй Комма фюнф - 3,5 ==========

Где-то на обочине на въезде в Метрополис.

Билл разлепил веки от чёткого ощущения, что на него кто-то пялится. Немного придя в сознание, он понял, что просто лицезрением дело не обошлось — прямо напротив него, обласканный холодным светом круглоликой луны, точно мрачный исполин возвышался какой-то пьяный мужик и теребил свой прибор. Не обращая внимания на тихие постанывания и сдавленное хрюканье, парень приподнялся на локтях и огляделся по сторонам. Ночь. Трасса. Чей-то припаркованный на обочине полураздолбанный пикап. Видимо, этого дрочущего мужика. Тачка — хлам, не стоит даже брать. Сияют звёзды. Невероятно хочется пить и ссать.
Выковорив из длинной спутанной волосни листики, фантики, упаковки от презервативов и прочий сифилис, разномастным цветным покрывалом рассыпанный по травяному ложу спящей красавицы, Рапунцель поднялась на длинные, слегка шатающиеся ножки, и, несмотря на возмущённый стон онанирующего мужика, отошла немного в сторону.
— Я тебе не мешаю, приятель, ты продолжай, — хрипловато поприветствовала своего подданного принцесса и, к ещё большему удивлению мужика, чудная длинноволосая дева, на чей бездыханный лик он так яро рукоблудил, достала из коротеньких узких шортиков довольно-таки внушительное хозяйство и без зазрения совести начала опорожнять мочевой пузырь. Торжественно стряхнув на свежую травку несколько последних капель, Билл застегнул шорты и, отсалютовав своему новому онанирующему другу, сделал то, что сделал бы любой нормальный человек на его месте — двинулся ночью вдоль полупустой трассы, слегка пошатываясь и зацепляясь высоченными шпиляками за мелкие ямки и камушки.
К слову, долго ему идти не пришлось. Уже через пару минут с ним поравнялся новенький, блестящий мерседес, а из-за полуопущенного тонированного стекла показалась довольная рожа какого-то лысого мужика.
— Эй, красотка, тебя подбросить? — пробасил он, с интересом наблюдая за двумя аппетитными булочками, перекатывающимися при каждом шаге под тонкой тканью шортиков. Булочки замерли, выдавая похвальную задумчивость своего хозяина, а потом, Рапунцель запустила пятерню в колтун своих смоляных волос и почесала голову, просчитывая варианты. Пару минут спустя, чудесная нимфа уже сидела на водительском сиденье, с задорным хихиканьем вдавливая педаль газа, пока тот самый лысый мужик сдавлено всхлипывал сзади, лёжа со связанными руками и с воткнутой в бедро отвёрткой.
— Ты не против, если я музыку включу? — участливо поинтересовалась нимфа, поглядывая на корчащегося от боли мужика через зеркало заднего вида, — Я не громко.
Мужик что-то попытался проорать через вставленный в рот кляп, но Рапунцель поняла его без слов, немного раздражаясь:
— Да, не заболит у тебя голова, что ты разорался? Сейчас по радио крутят клёвые треки, хоть приобщишься к молодёжной культуре, динозавр ты лысый. Оу, Канье…
Что ещё вопил динозавр на грани вымирания, Билл уже не слышал. Весело дрыгая ножкой в такт музыке и барабаня пальчиками по кожаной обивке руля, он ловко шевелил губами, сливаясь воедино с незамысловатым, но жутко модным речитативом и чувствовал себя вполне комфортно. Картину, правда, немного смазывали совершенно не вовремя накрывшие жажда и голод, ведь перед визитом к Джокеру Билл специально не ел два дня, чтобы не дай Бог не набрать лишний килограмм, и не испортить вид своего феерического бампера в тех самых легендарных шортиках. Но сейчас, униженный и отвергнутый, парень как никогда ярко ощутил свою близость с противоположным полом. Захотелось сожрать целое ведёрко мороженого, а потом встать на весы и сутки плакать, что его никто не любит.
— Мужик, у тебя пожрать что-нибудь есть? — как бы между делом спросила Рапунцель, совершенно не обращая внимания на то, как подозрительно побледнел её пассажир. Кровь тонким ручейком стекала по кожаной обивке сиденья, постепенно набираясь под мужиком в весьма внушительную лужицу. Искажённое гримасой ужаса лицо покрылось испариной, а мокрая лысина загадочно поблёскивала в ярких вспышках пролетающих мимо фонарей. Прикрыв влажные от пота глаза, мужик окончательно вырубился. Рапунцель провела языком своим по ровным белым зубкам, слегка ударяя по ним шариком штанги и ответила уже самой себе, — Ну, ладно. Поехали тогда искать какое-нибудь кафе.

В полицейских сводках приключения Рапунцель в придорожном кафе Метрополиса были зафиксированы довольно сжато, но от этого отнюдь не казались менее эпичными. Два трупа в зале — у одного отрезано хозяйство. Один труп в туалете, который своей так неудачно пробитой головой засорил унитаз, вытекшими в него мозгами. Загремевшая в больницу с нервным срывом официантка, которой Билл, после очередного безжалостного фаталити шпилькой в глаз уже кастрированному дальнобойщику, подарил очаровательную улыбку и небольшой цветочек из стоящей на барной стойке вазочки. И абсолютно честные, полные искреннего непонимания глазищи героя ночи, объясняющего полиции, что он просто защищал ту самую официантку, к которой начали приставать те самые мужики. Оказавшись редким джентльменом с совершенно гипертрофированным чувством справедливости, Билл просто не мог спокойно кушать рисовый пудинг, наблюдая за тем, как беззащитную девушку лапает за сиськи какой-то жирный бородатый мудак. А к ещё большему невезению Билла, исдохший от потери крови мужик в его машине, никак не смог объяснить полицейским, что он просто потный лысый извращенец, который хотел подцепить и обесчестить прекрасную длинноволосую нимфу, что посреди ночи плыла вдоль полупустой трассы и манила своим гибким станом и сочными чреслами. И что вообще он сам виноват, а чудесная Рапунцель просто воздала ему по заслугам, преподав урок на всю его так быстро оборвавшуюся жизнь. Но и тут облом.
Лёжа на полу в руках крепкого полицейского и второй раз подряд погружаясь в глубокий наркотический вакуум под воздействием предательского укола в бедро, Билл смотрел в увешанный разноцветными лампочками потолок и испытывал невероятное успокоение. Губы полицейского что-то повторяли, а его пальцы гладили по лицу и волосам, но было решительно невозможно вырвать из его слов хоть что-то вразумительное. Прикрыв резко потяжелевшие, размазанные веки, Билл озарился безмятежной улыбкой и сладко заснул.

========== Зэкс - 6 ==========

Штаб квартира Джокера. Готэм-сити.

— Тут такое дело, босс… — запинаясь, начал мужчина в деловом костюме. Расположившись от восседающего в самом центре круглого стола Короля Готэма на непростительно близком расстоянии вытянутой руки, мужчина откровенно опасался, что эта самая рука схватит его за яйца. Хрупкая фигурка в костюме Арлекина скучающе озиралась по сторонам, время от времени отрываясь от своего смартфона, и ненавязчиво поглаживала колено своего мужчины, уже готового к новой порции неприятных новостей, — наших людей кто-то косит, и мы понятия не имеем чьих рук это дело.
— Я весь внимание, — заинтригованно протянул Джокер, пройдясь пальцами по натёртой до блеска столешнице и как бы приглашая вывалить на нее всю эту аппетитную, дымящуюся, очаровательно попахивающую вселенской беспомощностью папку с документами, зажатую в трясущихся немного потненьких ручонках. Мгновение спустя на столе действительно оказались несколько ярких глянцевых фотографий с особым усердием задекорированных трупов.
— Первого нашли повешенным на готэмском мосту. Ему сначала свернули шею, а потом уже подвесили на верёвку и нацепили эти идиотские костюмерные крылья и клюв.
— Хи-хи, смотри, как забавно язычок торчит! — наконец-то найдя более интересное занятие, чем чтение ленты твиттера, Харли ткнула длинным пальчиком в фото висящего парящей птицей трупа, и бубенцы ее колпака задорно захихикали вместе с ней.
— Второго нашли прибитым к стене здания — ему выпустили кишки, а вокруг раскинутых, приколоченных гвоздями рук нарисовали мелом белые крылья. Вонь, конечно, стояла несусветная. Притом, что сверху ещё полили чем-то розовым и приторно вонючим. Наших ребят выблевало прямо там, — не дожидаясь очередной ремарки от Харли по поводу совершенно занимательной формы торчащей из брюха прямой кишки, мужчина указал на ещё одну фотографию и поджал губы, — А этого нашли в местной голубятне. Задушен, как и предыдущие двое, сраные голуби несколько дней жрали его по кусочкам, опознали по татуировкам. Одни из наших лучших ребят — наркодилер и два наемных убийцы. Отличные были ребята, буквально недавно семьями жарили барбекю… Чудные детки, очаровательные жены. До сих пор не могу прийти в себя. Уже давно никто не смел так открыто выступать против людей Джокера, да ещё и паясничать таким образом.
— Как интересно… — заворожённо глядя на снимки, прохрипел Джокер и звонко клацнул своими блестящими зубками, — Ещё что-нибудь есть?
— Несколько дней назад мы потеряли связь ещё с двумя нашими парнями, не удивлюсь, если вскоре их тоже найдут в подобном виде. А, может, и как-нибудь покруче.
Любовно поглаживая пальцами глянец посмертной фотосессии, Джокер на мгновение погрузился в свои мысли, выдав лишь загадочное:
— Неужели всё сам?
Ни эта ремарка, ни горящие неподдельным интересом глаза не смогли скрыться от неустанно бдящего Арлекина, и смартфон, болезненно простонавший в её сжатых руках, полностью выдал подавленное настроение клоуна, который устал смеяться.
— Пуууудинг, можно мне уже прикончить эту сраную Рапунцель? — дёрнулась девушка, разворачивая к любимому покрытое толстым слоем грима лицо. Её губки растянулись в широкой маньячной улыбке, оголяя ровный ряд зубов, — Сразу нужно было её прикончить, ещё тогда, в Аркхеме. Почему ты не дал мне этого сделать?
— Это игра, моя дорогая… — томно протянул Джокер, проводя уголком фотографии по контуру лица Арлекина, — А в игры нужно играть. Ты же не хочешь испортить веселье?
— А когда мы поиграем… можно будет её убить? — Харли потёрлась щёчкой о фотографию, точно на ней был изображен пушистый котёнок, а не политый розовой жижей труп с вытащенными наружу кишками и прикрыла глаза, с замиранием сердца дожидаясь ответа своего господина.
— Мы вместе её убьём… — выдохнул Джокер, накрывая покрытые толстой коркой грима губы Харли непростительно нежным поцелуем, и слегка потянул её за рогатый колпачок, вынуждая бубенчики сдавленно пискнуть, — А потом набьём из неё чучело и поставим в нашей спальне.
Комната тут же наполнилась громким пронзительным хохотом, который спустя несколько секунд сменился звуками горячих, томных, смачных поцелуев.
— Если в ближайшее время к нам в окошко постучится райская птичка, не вздумайте её гнать, — переводя дыхание после страстного поцелуя, прохрипел Джокер и по-хозяйски обнял за талию запрыгнувшего на его колени Арлекина, — ведите её прямиком ко мне. Посмотрим, какие песенки она мне пропоёт…
Харли вновь громко расхохоталась, подбрасывая в воздух блестящие в свете ламп фотографии, и чем чаще она закидывала назад голову, срываясь на фальцетный писк, тем более устрашающе вторил ей колокольный перезвон чёрно-красного колпака.

Апартаменты Томаса Каулитца. Готэм-сити.

— Ты красив, как Дьявол, — с восхищением прошептал Том, замирая в двух шагах от своего возлюбленного. Полностью обнажённый Билл стоял напротив зеркала в полный рост и широко расставив руки, любовался массивными чёрными крыльями, закреплёнными под мышками, под локтями и вокруг запястий. Его густая вороная грива была перекинута на одну сторону, щекоча кончиками острые тазобедренные косточки, а в совершенно чёрных не только от макияжа, но и мрачного воодушевления глазах плескался искренний восторг.
— Хорошо, что мы оставили себе эти крылья, — задумчиво протянул Билл, плавно опустив руки по швам и угольно-чёрные, блестящие перья окутали стройный силуэт невесомыми объятиями, — тот трупак в голубятне и так неплохо смотрелся. А я…
— Они будто созданы для тебя… — закончил предложение Том, всё же подходя к Биллу сзади и смыкая замок из рук на его бледном впалом животе. Поиграв большим пальцем с бусинкой пирсинга в пупке, Том коснулся плеча Билла робким поцелуем, а секунду спустя уже грубо вгрызся в него зубами, оставляя на тонком пергаменте кожи глубокие красные следы. Билл приподнял уголок губ в мимолётной улыбке и, реагируя на настойчивую ласку, прижался спиной к груди своего мужчины.
— Господь, храни моего Короля… — промурлыкал Билл, чувствуя как влажный язык Тома, слизывает с плеча крохотные капельки крови. Немного пощипывало, а сильные требовательные пальцы уже скользнули с живота на бёдра, властно сжимая, но всё происходящее было до мурашек приятно. Крылышки дрогнули, так же как и тонкие ноги, охваченной удовольствием пташки, и Билл расслабленно откинулся на грудь любимого, позволяя горячим ладоням на его бёдрах держать его на весу.
— Чтоб он мог вечно служить своей Королеве… — колючие жёсткие волоски на бороде Тома коснулись нежной розовой щёчки, а поалевшие от испитой крови губы оставили лёгкое прикосновение на укрытом короткими, чуть вьющимися волосами виске.
— Завтра… — прошептал Билл, и с тихим стоном вжался в обтянутые плотной тканью брюк бёдра любимого. Ощутив нежной кожей ягодиц самый твёрдый и самый лучший в мире комплимент, он широко расправил крылья и прикрыл тронутые пеленой удовольствия глаза, - завтра...

========== Нулль Комма цвай - 0,2 ==========

    Комментарий к Нулль Комма цвай - 0,2
    Cледующая сцена строго не рекомендуется к прочтению слишком впечатлительным и лицам с неустойчивой психикой. Автор, являясь любителям животных, воплотил в данной главе свои самые жуткие страхи и понимает, что получившийся результат может быть неприятен для широкого круга лиц.
На понимание дальнейшего сюжета нижеописанная сцена глобально не повлияет.
При её написании ни одно животное не пострадало.
Городской театр Готэма. За два месяца до первого появления Билла в Аркхеме.

— Блэр, ну, куда ты так спешишь, постой! — звонкий девичий голосок громким эхом разорвал тишину пустого коридора, заставив пышущего гневом Билла развернуться, — Блэр, ну, это не стоит того!
— Не стоит? — неестественно высоко рявкнул взбешённый подросток, бросаясь навстречу окликнувшей его подруге и придерживая пальцами длиннющий подол платья, — Я столько лет добивалась этой роли, а эта жирная сука пытается мне поднасрать и испортить всё. «Твоя Скарлетт танцует так, как будто у неё между ног пятикилограммовые яйца!» Ну, ничего. Сейчас я найду её и затолкаю эти яйца прямо ей в пасть!
— Блэр… — худенькая девочка подросток в широкий джинсах и с короткой стрижкой «под мальчика» провела ладошкой по голове Билла, точно успокаивая, а после потеребила пальцами его длинную чёрную косу, перевязанную бледно-розовой лентой, — Ты очень талантливая актриса, и танцуешь ты просто чудесно. Но идти против главного хореографа… это бесполезно.
— Это мы ещё посмотрим, — полный решимости бросил Билл и, резко развернувшись на 180 градусов, помчался вдоль по коридору, стуча по бетону тонкими каблучками своих туфель.

Билл был вне себя. Не то, чтобы он тешил себя иллюзиями, что ему вечно удастся скрывать свою половую принадлежность, подсовывая в бюстгалтер комочки из носков и пряча между ног своё завидное для щуплого подростка хозяйство, но слова жирной мрази, которая была ещё и по совместительству главным хореографом театра, ударили в самое сердце. Сыграть Скарлетт ОʼХару было для Билла мечтой всей его жизни и сейчас, понимая, что мечта постепенно ускользает из его тонких наманикюренных ручонок, мальчишка был готов собственноручно отпилить себе член лобзиком и залить утерянное мужское достоинство омлетом из собственных яиц. Дождавшись позднего вечера, когда жирная мразь наверняка останется в театре одна, величавой походкой императорского пингвина осматривая свои владения, Билл двинулся прямиком к ней в кабинет, морально готовясь к тяжёлому разговору. Грузное сценическое платье путалось под ногами, коса неаккуратно растрепалась, а бледные щёчки покрылись нездоровым румянцем волнения, но Билл продолжал уверенно шагать к своей цели, чувствуя как кровь в его висках стучит в такт нервному стуку его каблуков.
Откуда ему было знать, что уже полюбившаяся ему за все её прошлые заслуги мразь была без ума от мягких, пушистых шубок? Но вместо того, чтобы покупать эти шубки, мразина шила их самостоятельно, в свободное от обучения молодёжи время сдирая шкурки с подобранных на улице бродячих животных?
Билл сначала и не понял зачем по всему периметру кабинета мрази была натянута прозрачная плотная плёнка. Но в тот момент, когда на влетевшего в помещение мальчишку брызнула мощная струя крови из вспоротого живота ещё живого котёнка, Билл несдержанно вскрикнул и зажал ладонью рот. Кабинет хореографа сейчас больше походил на сцену из фильма ужасов: ручьи крови, кучка вспоротых белых котят, бестелесными шкурками валяющихся у ног маньячно-улыбающейся мрази и тот душераздирающий писк, которое издало умирающее животное, делая последний вздох в руках свихнувшейся живодёрки.
— Господи… — отчаянно всхлипнул Билл, падая на колени и пачкая подол платья в ещё свежей, тёплой, резко бьющей металлическим запахом по ноздрям крови. Впившись пальцами в пушистое безжизненное тельце, мальчишка прижал одного из истерзанных котят к себе, и на искусно вышитом бусами лифе его платья, остался рваный ярко-красный отпечаток. А мразь, точно не обращая на плачущего мальчишку никакого внимания, продолжила потрошить свою жертву, раз за разом вонзая длинный кинжал с резной рукоятью в ещё теплое, но уже отдавшее свою жизнь крошечное тельце и увлечённо облизывая покрытые белёсой коркой губы:
— А вот и воротничок будет… дааа, какой чудесный воротничок, — как заведённая повторяла она, а Билл с ужасом заметил, как прямо возле его руки, по самое запястье погружённой в лужицу натёкшей крови, приземлилась отрезанная окровавленная лапка, с ещё кое-где просвечивающими островками белой шёрстки. Следом за ней упала ещё одна, и ещё, точно нашинкованные для ужасающего салата, а вишенкой на торте стала крошечная пушистая голова с торчащим из неё куском позвоночника и раскрытой в предсмертной агонии пастью, оголяющей совсем маленькие острые белые зубки.
Билл заорал во всю глотку, теряя остроту зрения полностью закрытых пеленой слёз глаз, и резко дёрнулся к убийце, намереваясь вырвать у неё из рук измученное тельце с отрезанными конечностями. Но рука проехалась по красной жиже вниз, и вместо того, чтобы подняться на ноги, мальчик беспомощно распластался в луже крови, пачкая все платье, лицо и руки.
Он совершенно не понял, как его взгляд зацепился за стоящую в углу комнаты коробку с реквизитом. Как ему удалось выбраться из зыбучих песков красной боли и всё же подняться на дрожащие, негнущиеся ноги. Его последним осознанным воспоминанием было то, как он сидит на жирном залитом кровью теле подыхающей мрази и со всей силы душит её велосипедной цепью, найденной в той самой коробке с реквизитом. Нежные мягкие ручки изрезались до глубоких ран, но всё равно продолжали затягивать цепь даже тогда, когда посиневшее лицо живодёрки уже перестало выдавать в ней признаки жизни. Не в силах остановиться, с ног до головы перепачканный кровью и едва не теряющий сознание от тошнотворного запаха и душащих слёз, Билл продолжал судорожно сжимать концы цепи, боясь что это ещё не всё, и что невинные беззащитные души всё ещё могут быть загублены. Всё-таки взяв себя в руки и, скатившись с посиневшего скрюченного тела, Билл на коленях подполз к кучке зверски истерзанных котят и прижав к ним дрожащие окровавленные руки, пуще прежнего разревелся.

Невозможно даже представить сколько чужих страданий и душераздирающих криков услышала и навечно запрятала в себе чёрная ночь Готэма. И сейчас, непроглядная и улыбающаяся своей самой мрачной улыбкой, она была готова укрыть под своим свинцовым покрывалом горькие слёзы сидящего на сырой земле под проливным дождём мальчика. Она стала его единственным другом, заглушая его всхлипы мощными раскатами грома и пряча его перепуганное лицо вспышками шальных молний. Она вела его, когда выбившийся из сил мальчик всё-таки дотащил мёртвую синюю тушу до своей гримёрки и оставил там, заперев дверь на ключ. Она шептала слова успокоения, когда еле стоящий на ногах подросток невзирая на боль в разодранных руках пытался отмыть комнату пыток от крови, которая всё же растеклась через несколько дырок в так прагматично натянутой плёнке. И она же нежно обнимала узкие дрожащие плечи, когда проклинающий чёртов подол чёртового платья Билл, еле держа лопату онемевшими руками, пытался захоронить истерзанных котят на заднем дворе театра, то и дело норовя свалиться на вдребезги разбитую упрямыми каплями землю, что постепенно превращалась в сбивающий с ног селевой поток. Покрытый толстой коркой грязи и потемневшей крови, мокрый до нитки и потеряв в земле второй туфель, Билл, прихрамывая, вернулся в здание пустого театра, и поднялся на второй этаж, в ту комнату, что ещё хранила молчаливое отчаяние его первого убийства. Заметив кинжал, валяющийся прямо посреди помещения, Билл вытер окровавленное лезвие о подол платья и уложил пальцы на красивую резную рукоять, точно примеряясь. Он уже знал, что больше никогда не вернётся в этот театр, и что с этого самого дня та жизнь, которую он пусть не всегда удачно, но всё же отчаянно пытался выстроить, окончательно, бесповоротно, радикально пойдёт по пизде. Чумазая перепуганная мордашка моментально озарилась шальной улыбкой и Билл, выйдя из кабинета хладнокровно задушенного хореографа, встал посреди коридора и отвесил изящный реверанс воображаемым зрителям его неебического грехопадения. Мурлыкая что-то себе под нос, Билл стянул с маленькой аккуратной пяточки оставшийся туфель и, зашвырнув его в неизвестном направлении, направился вдоль по коридору. Яркая вспышка молнии моментально осветила холодный маньячный блеск его красных, опухших глаз.

========== Зибэн - 7 ==========

Городской исторический музей Готэм-сити.

— Ну, где же ты, сука? Давай, выходи… — еле слышно бурчал Билл, прячась за статуей какого-то охрененно накачанного греческого бога и нервно поглаживая кубики сексуального мраморного пресса. Немного спустя, шаловливые, увешанные браслетами ручонки скользнули на такой же аппетитный мраморный зад, начиная уверенные ощупывания, что заставило Тома, стоящего за соседней статуей недовольно рыкнуть. Билл тут же боязливо убрал от экспоната свои культяпки, чтобы его ревнивый возлюбленный не дай бог не устроил расправу с древним как первый костюм Бэтмена, но явно выигрывающим по рельефности фигуры конкурентом. Несмотря на все свои эксцентричные выходки, искусство Билл любил, и любое членовредительство по отношению к оному расценивал как личное оскорбление.
— Не переживай, она не сможет такое пропустить, — спокойно ответил Том, поглядывая на римский циферблат своих наручных часов, а после, достал из заднего кармана свой смартфон, проверяя сообщения, — минут через 10-15 прибежит, как миленькая.
— А если её смутит, что тут нет охраны? — потихонечку прогрызая себе путь от кончиков ногтей до фаланг пальцев своими нервно стучащими друг о друга белыми зубками, находящаяся в предобморочном состоянии Рапунцель переминалась с ноги на ногу и бросала на Тома многозначительные взгляды, — Вдруг она захочет их вырубить, а никого не найдёт?
— Билл, если ты сейчас не заткнёшься, клянусь, я тебе въебу.
Билл обиженно насупился, но варежку всё-таки захлопнул. Он прекрасно знал, что Тома радикально нельзя злить в такие ответственные моменты, а ещё он прекрасно понимал, что своим нытьём уже и так достаточно накалил своего мужчину, но маленькая девочка с косичкой внутри него, заставила тело большой девочки с косичками смертельно разобидеться и закусить губу. И совершенно пофиг, что до этого Том собственноручно уложил трёх охранников, ибо Принцесса не трогает невиновных, а потом ещё и тащил этих кабанов на своём хребте до подсобки в подвале. А ещё пофиг, что Том, как сраный Человек-паук… а, нет, стоп, это другая вселенная… в общем, ползал и лазил он как последняя букашка, прыгал как богомол и жалил как пчела, чтобы изменить настройки систем безопасности, вырубить все камеры и не засветить их прекрасные рожи на плёнках, пока Рапунцель приводила в порядок свой и без того идеальный внешний вид — НЕ-ВАЖ-НО. Бить, кусать, душить, хватать, безбожно трахать — это пожалуйста. Но не приведи господь позволить в сторону Принцессы неугодное для неё слово.
Билл уже успел придумать, что он попросит у Тома за своё прощение, и уже даже набрал воздуха в грудь, чтобы раскрыть свой прекрасный розовый гудочек и совершить для себя роковую ошибку этого вечера, как в зале что-то зашевелилось. Том и Рапунцель машинально пригнулись ещё ниже, прячась за застывшими каменными изваяниями, а в мрачной тишине выставочного зала, точно журчание ручейка в весеннем лесу, или журчание воды в бачке унитаза, раздалось едва слышное пение колокольчика.
— Какая красотища… — раздался восторженный женский писк, и звон блядских бубенчиков усилился, заставляя Билла перекосить лицо от отвращения. С каждой новой встречей с ненавистным Арлекином, Рапунцель ненавидела её всё больше, и дело тут уже было не в конкуренции за сердце Джокера или в желании занять первое место в конкурсе «Мисс Аркхемская Весна 2017», Билл просто всем своим нежным, трепетным сердечком ненавидел эту ебанутую суку, и сейчас едва сдерживал себя, чтобы не вылезти из укрытия, и не спустись все старания Тома в канализационную трубу.
А восхищаться действительно было чем — в центре тёмного выставочного зала, в окружении прочих, не столь важных экспонатов, стоял нехилых таких размеров стеклянный куб с внутренней подсветкой, а внутри него, на красной бархатной подушке с золотистой каймой лежала платиновая диадема, инкрустированная драгоценными камнями. Попало данное произведение ювелирного искусства на эту выставку из личной коллекции какого-то несусветно-богатого, но совершенно очевидно умственно-ограниченного английского лорда. Откуда такие сомнения насчёт полноценного исполнения когнитивных функций столь титулованного мозга? Да с того, что только конченый дебил мог решить отправить такую дорогую безделушку в Готэм — в город в котором каждый поход за хлебом и сигаретами может стать последним. Да ещё и в тот момент, когда целых две обожающих блестящие камушки девочки объявили друг другу войну и ищут любой удобной возможности, чтобы вцепиться друг другу в волосы.
Правда, восхищение Харли длилось не долго. Стоило ей только коснуться пальцами стеклянного куба, с совершенно очевидным намерением расхреначить его ко всем чертям и скрыться с украденной диадемой, свет в зале резко зажёгся, а единственная дверь, ведущая на выход из помещения оказалась заблокированной, лишая последней надежды на успешный побег.
— Что за…
— Попалась, тупая сука! — победно взвизгнул Билл, выпрыгивая на свет божий из своего сексуального укрытия и наслаждаясь пьянящим до белой горячки чувством ехидного торжества, — Неужели твой хозяин всё-таки отпустил свою верную шавку одну?!
На пару мгновений выражение лица Арлекина было совершенно не читаемым. Харли просто молчала, глупо хлопая тяжёлыми от тонны грима ресницами, а потом, наклонив голову немного вбок, расхохоталась в голос.
— Это, блять, что за нахрен? — захлёбываясь от истерики, проверещала она, и даже Том, всё ещё не вышедший из своего укрытия, растянул губы в мягкой улыбке, моментально прощая свою капризную Рапунцель. Конечно, он уже видел несравненного Билла при полном параде, и, конечно, он уже высказал своё авторитетное мнение, хорошенько оттрахав писаного красавца во все щели, но сейчас, во всём своём по-детски ярким ликованием и безграничным ощущением собственной крутости, Билл выглядел просто очаровательно, и его образ доводил до истерического припадка ничуть не меньше, чем его поведение.
Если бы в Готэме проводили шоу двойников Харли Квинн, как это делается с уже миллион раз перевернувшимся в гробу Элвисом, Билли бы сорвал гран-при. Всё в нём было прекрасно — две очаровательные косички с выкрашенными в голубой и розовый цвета кончиками, вплетённые из двух высоких хвостиков, золотистая полуспортивная ветровка с обилием страз и шипов, идеально подходящие под цвет куртки ярко-розовые ультракоротки шортики, причём настолько блестящие, что если долго на них смотреть начинало действительно рябить в глазах, колготки в мелкую сетку, шипованные спортивные сапожки на высоченной шпильке — Том только успевал получать сообщения о снятии средств с карточки на покупку всего этого вырвиглазного дерьма. Но венцом этого сногсшибательного образа, персональной гордостью Билла и ЧСВ-поднимателем Тома, была очаровательная бело-синяя футболка с надписью «Tommyʼs Lil Monster», которая идеально сочеталась с массивным клёпаным ремнём с выгравированном на пряжке именем «Tommy». Ах, да, какая же Рапунцель без украшений? На шее у прекрасной принцессы красовалась толстая, блестящая цепь — подарок любимого — которая свисала кончиками до самого живота и только и ждала момента, когда же на её зеркально-начищенных звеньях появятся ошмётки чьих-нибудь мозгов, ну, или хотя бы пару капелек крови. Всё естество Билла кричало о том, как охренительно он себя ощущает в данном потрясающем образе. При виде врага, взволнованный, перепуганный мальчишка, сгрызший все ногти от переживаний, моментально исчез, уступив место навздрюченной стерве, которая жаждала мяса и крови. И даже язвительный смех противницы Билла совершенно не смущал — ярко-подведённые чёрным глаза опасно сузились, ярко-красные губки скривились в злобной полуулыбке, а Том, переведя взгляд на свою ширинку, ощутил, что у него бессовестно встал. Ничто так не шло Биллу, как его агрессивная ебанутость. И сейчас, часто пропуская воздух через часто расширяющиеся ноздри, Билл находился на вершине своей сексуальности. Нет, он вылетел за границы шкалы сексуальности и уже проходил через слои стратосферы.
Не дожидаясь, пока Харли перестанет ржать, Билл схватил с шеи цепь и, покрутив ею на манер лассо, ринулся в бой, нанося хохочущему клоуну первый ощутимый удар. Соприкосновение металла цепи с перекошенным от смеха лицом девушки, всё-таки немного отрезвило, и она, взвизгнув от боли, бросилась на обидчика, издавая при этом какой-то уж совершенно нечеловеческий визг. Мгновение — и две стройных фигурки уже катаются по полу, нанося друг другу беспорядочные удары — визги, писки, крики, слишком сексуальные болезненные стоны — Том был готов поклясться, что никогда не видел лесбийской порнушки интереснее, и даже несмотря на то, что мужчина был полностью на чеку, в любую секунду ожидая просьбу Билла о помощи, ничто не могло помешать ему получать от происходящего удовольствие. Он даже сделал пару фоток на телефон, и украдкой снял видео, чтобы потом, когда Билл в очередной раз забузит и объявит сексуальную забастовку, было что вспомнить и на что хорошенечко передёрнуть в туалете. 
А битва, тем временем, всё набирала обороты, вынуждая Тома пялиться во все глаза.
Вот Билл хватает соперницу за грёбаные бубенчатые рожки и, притянув её чуть ниже к себе, от души впечатывает ей острым коленом по лицу. Вот взбешённый Арлекин, хватает обидчика за косы и со всей силы вбивает его в стену, добивая ударом сапога по голове. Были и трюки уровня Матрицы, когда Билл ловко уворачивался от ударов, точно змея выворачиваясь в обратную сторону, и эпическая трактовка Кунг-фу панды, в которой бесконечные ноги Билла совершали что-то уж совершенно невообразимое, демонстрируя такие боевые приёмы, о которым Том бы даже никогда не подумал. Он и не заметил, как наступил час X, и Билл, в своей любимой манере, оседлал обидчицу на полу, накидывая на её тонкую шею цепь и выбивая из её груди рваные хрипы. Тело Арлекина спазматично прогнулось под разгневанной Принцессой, и Том всё же выскочил из своего укрытия, бросаясь к озверевшему в пылу битвы любимому.
— Билли, детка, подожди… — закричал мужчина, падая на колени и хватаясь за руки Билла в попытке разжать цепь, — Ты не этого хочешь, тебе это не нужно!
— А ты ещё нахрен кто такой? — удивлённо прохрипела Харли, на секунду забыв, что её тут как бы душат.
— Я… хочу… убить… эту… мразь… — задыхаясь от накрывшей ненависти, непривычно низко пробасил Билл, ещё сильнее натягивая концы цепи дрожащими руками. Арлекин сдавленно засипела, беспомощно хватаясь пальцами за звенья цепи, но это слабо помогало, воздуха становилось всё меньше, а бешенство Рапунцель становилось всё сильнее.
— Убив её сейчас, ты испортишь всё… Детка… рано… — успокаивая, шептал Том, нежно поглаживая Билла по острым плечам и напряжённой как струна спинке, — Вспомни, зачем мы сюда пришли… Ты и так сделал достаточно… сейчас ты победил… Билли, отпусти её…
Чем нежнее становились прикосновения Тома и его слова, тем больше осознанности и адекватности появлялось в чернющих от злости безумных бездонных болотах глаз Билла. Руки немного расслабились, нервно поджатые губы дёрнулись, а пазухи носа перестали напоминать лопасти вертолёта, возвращая парня к нормальному ритму дыхания. Ощутив, как цепь на шее ослабла, Харли сделала судорожный вздох и тут же закашлялась, вырывая из груди болезненные, сдавленные хрипы. Поднявшись с поверженной противницы, Билл накинул цепь обратно на свою шею и проговорил, обласканный восхищённым взглядом Тома:
— Беги к своему хозяину, и скажи ему, что я больше не намерен оставаться в тени. Нихрена он не король Готэма, и очень скоро я как собаку вышвырну его из города, так же, как он когда-то поступил со мной. Беги, Харли, но знай, что сегодня ты осталась жива лишь благодаря моему милосердию, — презрительно поддев тело поверженной соперницы носком своего сапожка, Билл высокомерно оглядел её сверху вниз и, переведя взгяд на Тома, добавил уже нежно, — Томми, выпусти эту суку. Пусть бежит, поджав хвост.
Том нажал пару кнопок на своём смартфоне и дверь с глухим мычанием приоткрылась, освобождая для Арлекина путь на свободу.
— Тебе всё равно пиздец, тварь. Пудинг тебя нахрен в порошок сотрёт, — выплюнула Харли, и спустя мгновение её стройная фигурка уже скрылась из вида, оставив после себя лишь шорох спешных шагов и неповторимый одор ненависти ко всему миру.
— Ты — умница… — ласково проговорил Том, заключая Билла в нежные объятия и оставляя трепетный, любовный поцелуй на его разбитой губе. Ещё один поцелуй на расцарапанной скуле и крышесносно деликатное касание к аккуратно выщипанной бровке с текущим из неё ручейком крови, — И смотрелся ты просто великолепно.
— Я всё равно убью эту суку… — буркнул Билл, прижимаясь лбом ко лбу Тома и зарываясь пальцами в его длинные чёрные волосы, собранные в небрежный пучок. Не боясь испачкать кровью его дорогой деловой костюм, Рапунцель прижалась к своему мужчине всем своим рвано дрожащим после эпической драки телом, и Том тут же сцепил вокруг неё свои сильные руки, даря так необходимое спокойствие.
— Мы вместе её убьём, — с умилённой улыбкой ответил Том, оставляя на виске Билла нежный поцелуй, — А потом набьём из неё чучело и поставим в нашей спальне.

========== Нулль Комма зибэн - 0,7 ==========

Следственный изолятор главного отделения полиции Готэма.

— У вас 5 минут, — высокий коренастый мужчина в белой рубашке и коричневых твидовых брюках с подтяжками, потёр большим пальцем свой и без того блестящий значок на поясе и перевёл серьёзный взгляд на гостя в костюме летучей мыши, — но в случае чего, я буду всё отрицать и скажу, что ты сам сюда забрался, Бэтс.
— Спасибо за кооперацию, — сухо ответил Тёмный Рыцарь и прошёл в маленькую мрачную комнатку, площадь которой едва ли превышала пяти шагов в длину и трёх в ширину. Мрак, сырость, запах ненависти и безысходности. В углу небрежно брошен не первой свежести матрас, а на нём, точно пародия на самого опасного в мире преступника, сидела абсолютно инертная, ни на что не реагирующая Рапунцель и теребила пальцами свою длинную, слипшуюся от долгого отсутствия душа косу. Выглядел мальчишка и, правда, крайне подавлено и как-то… беззащитно? Впервые в жизни Бэтмен испытал слабый укол совести за вроде бы правильный и абсолютно граждански-обоснованный поступок.
— Что, Мышка, соскучился? — как только тяжёлая металлическая дверь закрылась, лишая комнату последнего источника света, Рапунцель подняла глаза на визитёра и горько ухмыльнулась. Во мраке комнаты едва ли можно было разглядеть множество деталей, а в своём чёрном костюме Бэтмен и вовсе походил на героя той знаменитой картины про битву негров в тёмной пещере, но Билл был готов поклясться, что мог видеть каждый грёбаный отблеск на гладком полотне костюма. Шорох тяжёлого длинного плаща осведомил подростка о приближении мрачного гостя.
— Я знаю, что тебя зовут Билл… — низко проговорил Бэтмен, а Рапунцель удивлённо выгнула бровки, поражаясь такому вниманию к своей персоне, — А ещё за последние пару месяцев ты порешил 10 человек. Из них 5 полицейских. Я хочу знать зачем.
— Потому, что все пидорасы, а я ДʼАртаньян, — с кривой усмешкой выплюнул Билл, укладываясь на матрас и опираясь на локти, — иди нахуй, Бэтмен. Я с крысами дела не вожу.
— Я бы сейчас мог просто уйти отсюда, сделав вид, что ты обычный городской сумасшедший, и позволить тебе гнить в Аркхеме до конца твоих дней. Я уверен, пацан с твоей внешностью будет там нарасхват, — сделав тяжёлый вздох, Рыцарь Готэма сделал ещё несколько шагов навстречу к Биллу и замер возле матраса, возвышаясь над мальчиком грозовой тучей, — Только вот как так вышло, что все пять убитых тобой полицейских оказались продажными ублюдками, прикрывавшими детский наркопритон? Чуйка сработала?
— Мой особый талант, — не желая продолжать разговор, Билл отвернул лицо в сторону и направил взгляд на крошечное грязное окошко, через которое еле-еле пробивался робкий лунный луч, — уходи, Мышка. Я ничего тебе не скажу.
— А если я тебя заставлю? — прорычал Бэтмен, хватая Билла за грудки и приподнимая с матраса. Но мальчик даже не повёл бровью. Уставившись на Рыцаря ночи немигающим взглядом своих чернющих размазанных глаз, он лишь гаденько улыбнулся и сдул длинную сальную прядь, налипшую на лицо.
— Тогда ты нехило так самоутвердишься отделав ребёнка в десять раз меньше тебя. Давай, Бэтси. Покажи, кто здесь настоящий альфач.
Бэтмен раздраженно рыкнул, но мальчишку отпустил. С ехидным хихиканьем опустившись на свою задрипанную лежанку, Билл растянулся на ней точно на роскошном ложе и аж засиял от самодовольства. Но улыбка сползла с его лица, как только до его ушей донеслись следующие слова Бэтмена:
— Обыскали квартиру задушенного тобой хореографа. Нашли бусы из засушенных звериных лапок и целую кладовку с трехлитровыми банками консервированных котят. И набор холодного оружия, как у гребаного Рэмбо. Страшно подумать, что она могла бы сделать с учениками, если бы осталась работать в театре. Может, расскажешь при каких обстоятельствах ты ее убил?
— Это ничерта не изменит, Мышка. Мне уже выделили VIP камеру в Аркхеме рядом с каким-нибудь лысым толстым мужиком, — показное ехидство и бравада постепенно уступили какой-то совершенно взрослой обреченности, и даже голос Билла, казалось, стал ниже и немного грубее, — экспертиза показала, что я псих, опасный преступник, ебаный бич божий, так что не вижу смысла сотрясать воздух. Если хочешь сделать мне приятное, навести меня в Аркхеме. Не думаю, что у меня будут прочие посетители.
— Ты ведь понимаешь, что это дело времени, и что полиция все равно выяснит чем были печально известны твои оставшиеся жертвы?
— Ну, и флаг им в руки. И в жопы, — пожал плечами Билл, и в его глаза вновь вернули себе привычный, слегка ебанутый блеск. Сейчас мальчик просто сидел, слегка сгорбившись и подрыгивая длинной тонкой ножкой в ставших уже совершенно грязными белых джинсах. Не сводя глаз с мрачного Тёмного Рыцаря, стоящего возле окна и в упор смотрящего на ту самую унылую луну, лениво стучащую через залапанное, скрытое за решёткой окно, Билл едва сдерживал себя, чтобы не поддаться совершенно дикому, ребяческому желанию и не дёрнуть слишком серьезную Мышку за соблазниельно колыхнувшийся чёрный плащ, — Я и не думал, что ты такой чувствительный, Бэтси. Хочешь, я улыбнусь тебе и скажу, что все будет хорошо?
Бэтмен ответил лишь красноречивым молчанием, а когда дверь в камеру вновь приоткрылась, впуская такой противный слепящий луч яркого света, двинулся на выход, откликаясь на поторапливающий жест полицейского.
— Мышка… — окликнул Билл, заставляя мрачного мужчину вновь обернуться, — Ты ведь спаситель Готэма. Ты ведь все понимаешь…
— Этот город нельзя спасти, — все ещё гремело в тишине камеры, даже когда дверь уже закрылась и неторопливые шаги растаяли в тишине коридора, оставляя Билла наедине с его мыслями.
— Этот город нельзя спасти…

========== Ахт - 8 ==========

Апартаменты Томаса Каулитца. Готэм-сити.

Клац. Клац. Клац.
Тихий стон и уверенный шлепок по аппетитной маленькой ягодице.
Чпоньк. Хлюп.
Холодная гелевая субстанция размазывается по пальцам, сильная, но нежная рука отодвигает мягкую булочку и смазывает проход.
Чпок.
Бздынь. Бздынь.
Билл нетерпеливо подёргал запястьями, облачёнными в широкие блестящие кандалы, и цепи, приподнявшие его руки по направлению к потолку весело затрещали. Бздынь. Бряк.
Широкое «ожерелье» из нержавеющей стали, плотно обхватило шею, вынуждая парня твёрдо стоять на до спазма в мышцах прямых ногах. Стоит лишь чуть-чуть расслабиться или хоть на сантиметр согнуть ноги, и цепь, крепящая изящное «украшение» наверх, тут же натянется, начиная удушение. Шустрая, но при этом пока что нежная рука легла на его член, слегка поглаживая мягкую плоть, а шея покрылась мурашками от рваного, возбуждённого дыхания. Почувствовав приятное покалывание бороды на своих лопатках, Билл растянул губы в сладкой улыбке и слегка расслабил колени, позволив удавке на его шее доставить то удовольствие, которое пока что не решался доставить Том. Наконец, мужчина решился и, оставив на спине Билла глубокий укус, ворвался в его прекрасное далёко. Билл издал сдавленное мычанье и резко толкнулся в руку Тома уже порядком вставшим членом. Цепь на удавке натянулась, а у Рапунцель аж искры из глаз посыпались от удовольствия.
— Меня так завела твоя драка с Арлекином… — рвано шепнул на ухо Том, постепенно ускоряя движения бёдрами, — это было охренеть как круто.
— Я всегда знал, что тебя прикалывает, когда меня пиздят… — не имея особой возможности двигаться навстречу из-за зафиксированной шеи, Билл невероятно красиво позволял себя трахать, что, кстати тоже было особым талантом. Любой дурак может выглядеть сексуально, прыгая на партнёре, извиваясь, выгибаясь и наяривая свой член. Но совсем другое дело стоять прикованным бревном с кандалами на руках и глотке и отдаваться так, чтобы у любовника фейерверки были перед глазами. Ну, или как минимум, грёбаная новогодняя гирлянда. Мультиколор.
— Я не люблю насилие, — точно смеясь над самим собой выдал Том, а Билл широко раскрыл рот, испытывая жгучее желание застонать и заржать одновременно. Томми, мать его. Сраный пацифист. Именно поэтому, едва вернувшись домой после эпичной битвы, бородатый миролюбивый телепузик решил отпрелюбодействовать, если вообще существует такой глагол, своего Тинки-Винки, не дав ему даже принять душ или хотя бы смыть кровь. Насилие — это зло. Вот насмотришься на него, и потом так трахаться охота — прям зла не хватает!
— Том…
— М…?
— Томммм…
— А?
— Томми…
— Ну, что?
— Ты меня, блять, так и будешь до самого утра гладить своим елдаком, или может быть, всё-таки выебешь хорошенько?! — подкрепив свой вотум недоверия Томасу-младшему резким сжатием анальных мышц, Билл заставив любовника ойкнуть от неожиданности. Да и в целом, охренев от визгливого вопля, которым взбешённая Рапунцель наградила любимого, Том торопливо задвигал бёдрами, боясь что если она ещё раз так сожмёт свой недовольный зад, его смертельное оружие расколется надвое. Про Билла вообще вполне резонно можно было сказать: «Ему бы орехи анусом колоть», а Том, как не крути, не был крепким орешком. И сходство с этим легендарным персонажем у него заключалось лишь в том, что его гладко выбритая нежная жопка была поразительно похожа на натёртую до блеска лысину Брюса Уиллиса.
— Кстати, — наконец удовлетворившись тем темпом, который взял уже постепенно задыхающийся Том, Билл закусил свою красную губку и глубокомысленно изрёк, — блядская Харли называет своего Джокера пудингом, и тебе тоже нужно какое-то гастрономическое прозвище.
— Что, блять? — захлёбываясь в стонах, осведомился мужчина и Рапунцель, почувствовав, как Том чрезвычайно приятно долбит ту самую, единственную и неповторимую точку голубой мечты, закатил глаза, даря пыхтящему возлюбленному довольный, львиный рёв.
— Распусти мои волосы, — приказала Рапунцель, что Том тут же поспешил сделать, трясущимися, липкими от в избытке натёкшей смазки Билла руками распутывая туго заплетённые косы с розово-голубыми кончиками. Как только густая грива рассыпалась по плечам и спине парня, даря ему какое-то особенно-извращённое удовольствие, Билл наклонил голову немного назад, натянув удавку и встряхнул своими угольными волнистыми лианами, хлеща ими по лицу Тома. Том тут же принялся перебирать волосы руками, слегка сбавив темп, и Рапунцель благодарно заурчала.
— Как же ты любишь свои волосы… — протянул Том, играя с пальцами с переливающимися струями чёрного золота, — Жизнь за них отдашь…
— О, дааа… — сладко простонал Билл, а Тому даже стало как-то немного обидно, что он столько времени пыхтел, орудуя своим инструментом под всеми возможными углами, а истинное удовольствие Биллу доставили лишь его блядские длинные патлы. Намотав эти самые патлы на кулак, Том второй рукой сжал вибрирующий, блестящий от смазки и лубриканта член своей Принцессы, и резко ускорился, заставив её заорать пробирающим до глубины души брутальным басом. Эхх, хорошо-то как.
Томас явно был в ударе. Пока он измывался над своей порядком вымотавшейся во время битвы Принцессой, та успела четыре раза кончить, отчего к четвёртому королевскому оргазму у бородатого секс-гиганта заложило уши. Особенно смачно Билл обкончался, когда Том приподнял его от пола, заставив обхватить свою талию ногами, и хорошенько отдолбил его гуттаперчевого щелкунчика, время от времени подгибая ноги и даря своей визжащей Рапунцель ни с чем не сравнимое удовольствие качественного удушения.
Но отчего-то кончить у Томаса всё не получалось. Именно поэтому, отцепив почти бессознательного Билла от оков и заставив его кое-как опуститься на негнущиеся от потери стратегического запаса спермы колени, Том нервно всунул ему в рот свой героически отработавший целый секс-марафон член, и принялся ждать чуда. И оно всё-таки произошло. Залюбовавшись, как сонный, совершенно ничего не соображающий Билл с очаровательно припухшей окровавленной бровью, расцветшей ярким синяком скулой и до визга умилительной разбитой губой, с ленивым чмоканием и сопением доказывал не бесполезность своей любви к леденцам на палочке, Том обкончался, как конь, от чего из приоткрытых губ Принцессы потекли две тоненькие струйки.
— Пирожок, — ни с того ни с сего выдал Билл и, аккуратно собрав пальцами сперму Тома, направил её прямо в рот.
— Ты жрать что ли захотел? — заботливо поинтересовался Том, переводя дыхание и успокаивающе приглаживая всё ещё привставший член. Билл, так и не поднявшись с колен, обессиленно плюхнулся на задницу и потёр сонные, слегка покрасневшие глазки, намереваясь поскорее доползти до ближайшей мягкой горизонтальной поверхности и вырубиться сладким коматозным сном.
— Ты — пирожок, — совершенно спокойно ответил Билл, точно только что не обозвал крепкого бородатого мужика булочкой с начинкой, — У Харли блядский пудинг, а у меня будет пирожок.
— Какой я тебе нахрен пирожок? — возмутился Том, аж приоткрыв рот от негодования, — Если уж тебя так прёт на выпечку, почему не рогалик? Или батон? Вон, глянь какой у меня батон!
— Не обсуждается, — широко зевнув, Рапунцель протянула к своему бородатому пирожку длинные ручонки и поманила его пальчиками, недвусмысленно просясь на ручки, — неси меня в кровать. Кто даму трахает, тот её и транспортирует.
Перед глазами Тома тут же пронеслись все 30 лет его жизни, последние 10 из которых были наполнены такими передрягами и, порой, смертельными ловушками, что сам Джон Крамер* пожал бы ему руку, выразив свой маньячный респект, за выносливость и живучесть. И сейчас, стоя абсолютно голым перед этой смазливой женоподобной Принцессой, капризно просящейся на ручки, Том был абсолютно готов вновь взвалить её на свой хребет, позволив блядским распухшим губкам смаковать только-только придуманное гениальное прозвище. Пирожок, блять. Пирожок, который замочил больше народу, чем эта Рапунцель видела в своей жизни. Блядский бублик. Ути-пути. 
Подняв на руки окончательно вырубившегося Билла и медленно относя его в спальню, Том неотрывно смотрел на его слегка приоткрытый маленький ротик и ловил себя на мысли, что по степени отвратности произносимых порой вещей, Билл вполне бы мог поконкурировать со своим знаменитым кукольным тёзкой**.
    Комментарий к Ахт - 8
    * Главный антагонист, конструктор смертельных ловушек в серии фильмов ужасов &quot;Пила&quot;.

** Билли — кукла, используемая Джоном Крамером для обращения к своим жертвам посредством видео и аудиозаписей в серии фильмов ужасов &quot;Пила&quot;.


========== Цвай Комма фюнф - 2,5 ==========

Ресторан Z. Метрополис.

— Брюс.
— Том.
Два мужчины в деловых костюмах поприветствовали друг друга сдержанным кивком головы и проследовали к своему столику, находившемуся в самом углу зала. На белоснежной скатерти уже стояли два высоких прозрачных стакана и бутылка жутко пафосной минералки, сервированный по высшему разряду стол дипломатично намекал об ожидании двух гостей. Заняв свои места, мужчины огляделись по сторонам, и Том не сдержался первым, позволив заговорщическую улыбку. Несмотря на то, что в Метрополисе всем было, мягко говоря, плевать на Бэтмена и Брюса Уэйна, конспирация приятно щекотала нервы.
— Ты чего это делаешь в Метрополисе? Закончились маньяки в Готэме, и ты решил отнять хлеб у мистера Супса?
— Тебя приехал навестить. Скучал по твоим пухлым губкам и маслянистым глазкам.
Том прыснул, а Брюс ответил сдержанной улыбкой. Однако, шутливое настроение быстро покинуло Тома, ведь он знал — Брюс Уэйн никогда не назначает встречу просто так. Поправив волосы, собранные в гладкий низкий хвост, Том сцепил руки в замок и водрузил их на стол в выжидающем жесте.
— А если серьёзно, Брюс? Что случилось?
Уэйн несколько секунд помолчал, точно давая себе последний шанс на отступление, но потом все же заговорил:
— Ты однажды уже спас меня, Том, и ты прекрасно знаешь, как сильно я не люблю быть в долгу.
— Конечно.
— Но я вынужден попросить тебя об ещё одной услуге.
— Кого нужно закрыть под замок? — попытался отшутиться Том, но ни один мускул на лице Брюса даже не дернулся.
— Я знаю о твоих… кхм… особенностях, поэтому, мне кажется, ты справишься с этим куда лучше, чем я…
Достав из портмоне небольшой снимок, Брюс протянул его собеседнику, и Том тут же поспешил взять его. Очаровательное длинноволосое существо с чёрной косой до пояса, перекинутой на грудь через правое плечо. Совершенно умилительный розовый тюремный комбинезон, дебильная улыбка от уха до уха и воздушный поцелуй, направленный фотографу через толстое стекло в переговорной. И разноцветный леденец на палочке, зажатый левой свободной ручонкой.
— Его зовут Билл. И я сделал этот снимок в Аркхеме.
Том аж присвистнул от удивления. Какая-то жутко деловитая дамочка бальзаковского возраста недовольно повернулась и бросила уничижительный взгляд на вероломного нарушителя спокойствия. Том стыдливо поджал плечи и вновь заинтересованно впялился в снимок.
— Неплохо выглядит для Аркхема. Ещё ни разу не видел пациента таким счастливым. Он под таблетками что ли?
— Да нет, — горько ухмыльнулся Брюс, и, подцепив пальцами белоснежную бумажную салфетку, принялся рвать ее на мелкие кусочки, — просто я давно его не навещал… и он несколько месяцев был там совсем один. Обрадовался посетителю. А в целом, он там был ещё той звездой. Как думаешь, у многих заключённых Аркхема хранились в камере тонны шоколадных конфет и леденцов?
— Был? С ним что-то случилось?
— Он оттуда исчез.
— Не без помощи? — игриво улыбнулся Том.
— Не без помощи.
— Так чего ты от меня-то хочешь? — деловито отложив фото в сторону, Том откинулся на спинку стула, но улыбающуюся мордуленцию из поля зрения все же не выпустил, — У пацана вроде все должно быть и так на мази, раз ты его вытащил из Аркхема. Я могу только его поздравить, что у него такой могущественный покровитель.
— В том-то и дело, — вкрадчиво начал Брюс, думая как бы поделикатнее намекнуть Тому, что на основании любви последнего к маленьким тощим мальчишечьим задницам, он являлся прекрасным кандидатом на роль спутника жизни прекрасной Рапунцель, пока она опять не вляпалась в какое-нибудь дерьмо и не угодила в психушку, из которой даже Тёмный Рыцарь не сможет ее вытащить, — я знаю твои… кхм, вкусы… и думаю, что Билл мог бы тебя вполне заинтересовать…
— Ты его под меня подкладываешь что ли? — удивленно выгнув брови, Том почувствовал, как резко пересохло во рту. Слегка ослабив узел галстука, мужчина налил в стакан воды до половины и тут же опустошил его. Стерев несколько капель с аккуратно пробритых усов, он продолжил, — Никогда бы не подумал, что ты заделаешься в свахи.
— Этот пацан особенный. Не всегда в хорошую сторону, но… судьба у него, конечно, полный…
— Пиздец?
— Пиздец.
— И ты единственный из моих знакомых, кто…
— Трахает мужиков?
— Именно.
Том широко улыбнулся, глядя на смущение друга и подлил ещё воды. Ему было забавно наблюдать за тем, как великий и могучий рыцарь Готэма откровенно смущается и едва ли не краснеет при упоминании о нестандартном использовании мужской задницы, хотя в молодые, буйные годы Брюс Уэйн попереебал половину города, правда, довольно глупо ограничившись лишь слабым полом. Даже как-то грустно стало. Тому бы тогда его возможности.
— Ему хоть восемнадцать-то есть?
— Недавно исполнилось. Гуляло пол Аркхема.
— Я тебя понял, Брюс, — сделав ещё несколько небольших глотков, Том с громким стуком опустил стакан и облизнул губы. Вредная тётка бальзаковского возраста вновь обернулась на бородатого хулигана и Том, заметивший это, наглейшим образом ей подмигнул. Тётка, смутившись, поспешила отвести прочь заблестевшие глазки. Брюс продолжил изнасилование салфетки, дожидаясь решения друга.
— Но ты ведь понимаешь, что я работаю здесь, в Метрополисе. Мне будет довольно непросто переехать в Готэм. Да и, если честно, не сильно хочется.
— Я буду рад, если ты заберёшь его сюда. Грёбаный Джокер совсем свернул пацану мозги, а потом бросил, сбежав из Аркхема. У меня теперь отдельные счёты с этим мудаком. Найду — яйца оторву.
— Кто бы мог подумать… Брюс Уэйн, мстительный папаша… — голос Тома становился все слаще и слаще, в то время как щеки Бэтмена в гражданском становились все розовее и розовее, — со мной тоже ругаться будешь, если что?
— А будет «если что»?
— Посмотрим, — загадочно ответил Том, но фото другу так и не вернул, время от времени поглядывая на ни с чем не сравнимый ебанутый блеск счастливых широко распахнутых глазищ, — а теперь давай пожрем, а? Я с ночного вызова, голодный, как собака.

========== Нойн - 9 ==========

Готэм-сити.

Рёв мотора. Визг колёс. Резкие повороты и чёрные следы от шин на асфальте. Рваные блики огней, отражающихся от моментально исчезающих вдали зданий. Запах палёной резины. Едкий, тёмно-серый дым.
Бэтмобиль на бешеной скорости мчался по улицам Готэма, взметая столбы пыли, грязи и вчерашних газет. Водитель был напряжён и сконцентрирован — слишком много раз в последнее время он уступал своим противникам. Впереди виднелась заветная цель — вишнёвая Infiniti неслась на всех парах, совершенно не заботясь о уже дюжине сбитых мусорных баков и пожарных гидрантов. В ушах стояло возмущённое рычание мотора и истерический хохот Джокера и Харли, сидящих за рулём гнавшей впереди вишнёвой машины убийств. А ещё стоны. И до ужаса противные причмокивания.
Крутой поворот, и в салоне Бэтмобиля раздаётся возмущённое причитание.
— Бля, Бэтси, можно поосторожнее? Ты как бы тут не один!
Билл надул распухшие исцелованные губки и тут же протянул свои ручонки, помогая упавшему с него Тому выбраться из позы опрокинутой на спину черепашки. Оба укурено захихикали, и вот, Том уже снова завалился на раздвинувшего ноги Билла, удобно расположившегося на заднем сидении.
— Вы там не охренели случаем, нет? — злобно рыкнул Бэтмен, нервно выкручивая руль и едва не врезаясь в угол дома, — У меня тут как бы погоня за Джокером, ответственное мероприятие с риском для жизни. Вы дома потрахаться не можете?
— Всегда мечтал, чтобы меня выебали в Бэтмобиле, — хрипло отозвалась Рапунцель, пока голодные губы Тома оставляли на её лебединой шейке красочный засос, — Да, Томми… Ещё…
— Мои, блять, уши… Билл, чёрт бы тебя подрал…
— Ты хотел сказать, Том бы подрал? — мурлыкнул бородатый извращенец, забираясь руками в расстёгнутую ширинку Билла и нежно поглаживая то, что отличало раскрасневшуюся Рапунцель от реальной принцессы, — Потише, Билли, — со смешком выдал он расплываясь в пьяной, довольной улыбке, — Ты нервируешь нашего ушастого папочку.
— Дебилы, блять… — на секунду отвлекаясь от дороги, Бэтмен бросил взгляд в зеркало заднего вида и тут же скривился, видя, как ноги Билла, точно разводные мосты Петербурга, любезно приглашают пришвартоваться десятипалубный круизный лайнер «Томас Каулитц-младший».
Машина тем временем всё больше набирала скорость, вынуждая Летучую мышь судорожно вжиматься пальцами в руль и точно тень следовать за виляющей как маркитантская лодка тачкой Джокера. Его нельзя упускать из виду. Он и так слишком часто выходил сухим из воды. Центральная магистраль города тут же сменилась каким-то узким, как когда-то была задница Билла, переулком, и Бэтмен стиснул зубы, видя как яркие искры сообщают о не самом приятном соприкосновении боковых крыльев невыгодно широкого автомобиля с кирпичной кладкой близлежащих домов.
— Бля, больно! — от очередного резкого поворота, Рапунцель проехалась спиной и задницей по сидению, ощутимо впечатавшись головой в дверцу машины. Том, придавивший возлюбленного своей пылающей жаром страстной тушкой, тут же принялся компенсировать моральный и физический вред своей Принцессы глубокими, сладкими поцелуями. Ненавязчиво толкаясь в на всё готовое, благодарно раскрывшееся тело призывно гудящим в плотных классических брюках членом, Том совершенно не стеснялся ни окружающей обстановки, ни откровенно психующего за рулём друга. Про Билла, стонущего точно заправская блядь, вообще ничего можно было не говорить. Даже если бы на них сейчас напали люди Джокера, приставив к затылкам длинные стволы автоматов, Билл бы, не задумываясь, снял перед ними штаны и потребовал выебать его этими самыми автоматами, если никаких других стволов не намечается. Сладкий, нетерпеливый мальчик. Волна вселенского обожания по отношению к стонущему под ним существу накрыла Тома с головой, и он любовно намотал на руки тугие высокие косички Рапунцель, поглаживая большими пальцами игривые голубо-розовые кисточки.
— Мой маленький монстр, — любовный выдох в жаркий, раскрасневшийся ротик, и Том испытал резкое желание взять и тут же отдать свою жизнь. За эти пьянющие, уёбанные до самого дна глаза, за блядские шлагбаумы вместо ног, за толстый длинный, больше его собственного, член, который уж слишком нагло выпирал из этих непростительно узких розовых шортиков и так и просил нанести Тёмному Рыцарю Готэма ещё одну неизлечимую моральную травму. Вот просто взять и сдохнуть. А потом ожить и снова сдохнуть от одного взгляда на эту предоргазменную физиономию.
— Вываливайтесь из машины, придурки, — резко выпалил Бэтмен, выключая зажигание и тут же выпрыгивая из салона. Билл и Том подняли два одинаковых интеллектуально-ограниченных взгляда, так и не поняв, когда они успели остановится и уже вляпаться в какое-то дерьмо.
— О, Тёмный Рыцарь, неужели ты и правда научился водить автомобиль? — ехидное мурчанье Джокера, величаво покинувшего вишнёвого железного красавца, разрезало тишину ночи, заставив Бэтмена прищурить глаза, сверкающие из-за плотной чёрной маски, — Признайся, Мышка, ты уже староват для таких гонок…
— Мы будем навещать тебя в доме престарелых, — гаденько вторила Харли, являя миру сначала одну, а потом и вторую стройную ножку и вот хорошенькое ебанутое личико показалось из салона автомобиля, озарившись широкой улыбкой, — Ты не устал? Может, стульчик принести?
— Я буду гонять тебя до тех пор, пока ты не сдашься, Джокер, — не реагируя на колкости противников, низко проговорил Бэтмен и сделал несколько шагов вперёд, а его плащ резко встрепенулся, точно от порыва ветра, — Или пока ты не сдохнешь.
— Какая самоуверенность… — Джокер оголил ровные ряды своих металлических зубов, и они устрашающе засверкали в непривычно-ярком сиянии луны, — Ай-яй-яй. Слишком уверенная в себе мышка может легко угодить в мышеловку. Взгляни же, о, великий Бэтмен, тебе больше некуда бежать, — достав из кармана пиджака золотистый пистолет, инкрустированный блестящими и явно неебически дорогими камушками, Джокер обвёл дулом воздух, прося противника оглядеться, — Так прими же бой или пади на колени и проси пощады у короля Готэма…
Бэтмен аккуратно огляделся и, действительно, пришёл к неутешительному выводу. Преследуя сраного крашеного клоуна и его дебильную подружку, он и сам не заметил, как Джокер из ведущего стал ведомым, подталкивая когда-то гнавший его бэтмобиль к заранее спланированной ловушке. Промышленный район Готэма. Полуразрушенные катакомбы и тупиковая стена одного из убитых временем и подозрительной сейсмоактивностью зданий, не дающая развернуть прижатый вишнёвой Infiniti бэтмобиль и пусть и позорно, но спастить бегством. Предательски подкосились ноги и прострелило спину. В какой-то момент мрачный рыцарь понял, что в ехидных словах Харли про дом престарелых было слишком много правды. Судорожно нащупав бэтаранг и несколько бэмбомб, закреплённых на поясе, он широко расставил ноги и встал в боевую стойку.
— А хуй тебе не пососать, стоя на коленях, король ты дебилов?! — Джокер удивлённо вскинул бровь, услышав одно такое единственное хрипловатое хихиканье и напряжённо уставился на дверцу заднего сиденья бэтмобиля, что с характерным чпоком приоткрылась и рассеяла мрак ночи появлением единственного в мире двухметрового светила.
— Птичка… — как-то слишком радостно воскликнул он, осматривая с ног до головы, слегка пошатывающееся, помятое, взлохмаченное и подозрительно раскрасневшееся восьмое чудо света. Опустив взгляд на паховую область с ног до головы изласканной соловушки, Джокер понял, что не ошибся — чересчур узкие розовые шортики, к сожалению, а может быть, к счастью, далеко не всё сумели скрыть. Но Билла это не капли не смущало. Изящно уперев руку в бедро, он второй рукой поправил слегка задравшуюся золотистую ветровку и перекинул на спину свои слегка распушившиеся толстые косы. Довольно забренчавшая цепь на шее явно разделяла его энтузиазм, сделать из кого-нибудь кровавую отбивную.
— Вот об этом я тебе говорила, Пудинг! — визгливо возмутилась Харли, указывая взглядом на румяную как после бани Рапунцель. Находясь в своём любимом образе, который Билл спизд… модернизировал, она встряхнула своими блондинистыми хвостиками и почесала спину битой через ткань своей знаменитой красно-синей ветровки, — Эта тупая обезьяна всё за мной повторяет… Ну, давай его убьём, а?
— Что ты здесь делаешь, Птичка? — не реагируя на вопли Харли, поинтересовался Джокер, наблюдая за тем, как Рапунцель изящно скрестила ножки, опершись локтём о крышу бэтмобиля, — Неужели ты теперь стала мышкиной подстилкой?
— Вообще-то, я тут с моим пирожком, — капризно прочирикала Птичка и демонстративно похлопала по крыше ладошкой, выдав совершенно очаровательное, — Пирожок, выходи!
И Пирожок вышел. Спешно собирая в хвост растрёпанные шаловливыми культяпками волосы, такой же раскрасневшийся и с ног до головы обслюнявленный, Пирожок покинул автомобиль и, обойдя его с другой стороны, подошёл к своей Рапунцель, стараясь принять как можно более невозмутимый вид. Одно конфузило — шестиместная палатка на месте ширинки, но ёбаный стыд тут же был прикрыт, как только Том удовлетворённо прижал эту самую палатку к призывно выставленной заднице своей несравненной.
— Это ещё что за чмо? — прыснул Джокер, ошпарив Тома взглядом полным презрения и на его покрытом наскальной живописью лице отразилась вся гамма эмоций от неверия до глубочайшего охреневания от творящегося кругом невообразимого пиздеца, — Ты его где нарыл? В библиотеке?
Харли подленько захихикала, явно одобряя не самую оригинальную шутку, но ни Тома ни Билла сей юмористический высер ни капли не задел. С какой-то особой гордостью уткнувшись носом в и без того измазанный в губной помаде воротник рубашки Тома, Билл на мгновение прикрыл глаза и вдохнул пьянящий, немного терпкий аромат своего любимого мужчины. А потом нежно чмокнул колючий подбородок и выставил руку, демонстрируя их единственным конкурентам на звание самой ебанутой парочки Готэма с усердием оттопыренный средний палец.
— Ты никогда не добьёшься ничего, имея такую убогую пару, — продолжил Джокер, притягивая Харли за талию и как бы демонстрируя тем самым всю охуенность их союза, — Ты — уникальная птичка. А пригрел возле себя обычного помойного голубя, который будет пачкать тебя своей посредственностью.
— Мой пирожок сейчас тебе яйца оторвёт! Да он, да ты знаешь, кто он??!! — взвизгнул Билл, кидаясь в драку, но Том тут же перехватил Рапунцель — королеву воинов поперёк талии и не дал натворить глупостей.
— Чем он меньше знает, тем нам лучше… — прошептал он на ухо разбушевавшейся пташке, и Билл тут же заткнулся, понимая, что Том прав. А крохотное трепетное сердечко гаденько хихикало над глупым Джокером, который даже не догадывался с какой ловкостью «помойный голубь» выпустил его наёмнику кишки.
— Я извиняюсь, мы тут ещё долго блядскую жизнь семейства Кардашьян будем разыгрывать, или, может, перейдем к делу? — казалось, ещё больше постаревший за время этой многозначительной болтовни Бэтмен, скрестил руки на груди и демонстративно встал между парочками, намекая на завершение ток-шоу, — Или я домой поеду, а вы тут дальше выясняйте у кого будет круче свадебный фотоальбом!
Харли самой первой отреагировала на очевидно уместную ремарку Тёмного Рыцаря. Стрёмно как-то, когда все уже настроились на знатный махач, потрепаться языками и разбежаться по щелям, несерьёзно, не по-готэмски. Поэтому, слегка отойдя от своего дражайшего пудинга, Квинн пару секунд посмотрела на свою натёртую до блеска биту и, прокричав: «За то, что спиздил мой образ, сука!» кинулась к Биллу, чтобы высказать ему всё, что столько дней тяжким грузом лежало на сердце.
Джокер раздражённо рыкнул, наблюдая за тем, как Рапунцель и Харли уже вовсю пиздят друг друга ногами, размял шею и бросился на Тома, намереваясь навсегда оставить в анналах истории эпичное противостояние пудинга против пирожка. Ну, а Бэтмен, понимая, что лезть в бабские разборки — это то же самое, что добровольно вписаться в отряд самоубийц, примкнул к гастрономической битве, понимая, что довольно разомлевшему от эротических игрищ Тому, вероятно, понадобится помощь.
Хотя, Том неплохо справлялся. Действительно. Быстренько скинув пиджак и продемонстрировав сопернику своё крепкое телосложение, Том ловко выбивал из рук Джокера оружие, отчего они очень скоро перешли в рукопашную. А вовремя подоспевший Бэтмен лишь увеличил перевес в сторону команды Пирожка, вынуждая Джокера пятиться назад и обороняться уже от двух ловких и сильных противников.
Намного хуже дела шли у Билла, с которым разгневанная Харли никак не хотела церемониться. Расслабленный, изласканный, изнеженный парень совершенно не мог настроиться на драку, постоянно пропуская удары и отвлекаясь от собственной битвы из-за постоянных взволнованных взглядов на Тома. А у Харли, напротив, открылось второе дыхание. Желая взять реванш над уже порядком остопиздившей ей крашеной сукой, она от души орудовала битой, заставляя Билла хрипеть и стонать от боли. А под конец она и вовсе зажала битой его шею, перекрывая доступ кислорода и прижимая парня спиной к своей груди и гортанно заорала, видя, что Джокер уже стоит на коленях, а Том замахнулся, чтобы нанести финальный удар.
— Стояяяять, сука!
Том резко замер на месте, округлившимися от страха глазами смотря на поверженную, трепыхающуюся в смертельном капкане птичку. По-новой рассечённая бровь уже прилично залила лицо кровью, под глазом выступила уже заметная гематома, разодранные коленки превратились ярко-красное месиво, присыпанное пылью и грязью. Билл казался жутко напуганным и абсолютно дезориентированным. Харли упивалась победой, готовая в любую секунду свернуть ненавистной Рапунцель тонкую цыплячью шейку.
— Я сейчас отпущу эту блядь, а вы отпустите моего пудинга, — гневно выплюнула Харли для пущей убедительности сильнее надавливая битой на горло Билла, от чего тот хрипло закашлялся, — Трое на двое — нечестная борьба. Какими бы хилыми ушлёпками вы все не были.
Смотря на избитого, израненного, напуганного Билла, Том был готов прямо сейчас отдать Джокеру всё до последних трусов, лишь бы его прекрасную Рапунцель отпустили и больше не причинили вреда. Поэтому он сразу отступил, не давая Бэтмену даже секунды подумать. Воспользовавшись смятением врага, Джокер тут же метнулся к машине и прыгнул за руль, окликая свою разбушевавшуюся возлюбленную.
Используя Билла в качестве живого щита, Харли дотащила их обоих до автомобиля и, наконец убрав биту от шеи ничего не соображающего парня, пинком ноги отбросила его от себя, отчего поверженная пташка свалилась наземь, вновь больно приложившись коленями. Колёса взвизгнули, и вишнёвый Infiniti скрылся из виду, оставив после себя лишь высокий столб пыли. А когда пыль рассеялась, яркий свет луны осветил силуэт до смерти перепуганного Тома, нежно поднимающего Рапунцель от земли и мрачного как грозовая туча тёмного рыцаря, помогающего ему донести обмякшее тело до бэтмобиля.

========== Цейн - 10 ==========

Готэм-сити. Штаб-квартира Джокера.

— Ты удивляешь меня все больше. Так быстро… и так по сути, — вращающееся кожаное кресло Джокера повернулось, и взгляд его широко улыбающегося хозяина, столкнулся с взглядом пары глаз — уставших, немного потерянных. Осмотрев гостя с ног до головы, Джокер на мгновение задумчиво наклонил голову, и его зрачки, подобно пульсирующей мышце сердца, сжались до крошечных точек, а потом расширились, словно чёрная дыра поглощая свет близлежащего светила, — Ты выглядишь уставшей, Птичка. Не рановато ли вылетела из гнезда?
Билл и правда выглядел несколько иначе. Не так как Джокер, его верный Арлекин, да и целый мир вокруг привыкли его видеть. Какой-то слишком маленький, измотанный, побитый. Несмотря на все старания Тома и Брюса, восстановление после рукопашного рандеву с Харли заняло намного больше времени, чем хотелось бы. Опухоль с лица так и не спала, розовые нежные щечки до сих пор были покрыти синяками и ссадинами, подбитая справа челюсть слегка выпирала, нарушая привычную идеальную симметрию милого личика. Стоя в простых синих джинсах и самой обычной, слегка великоватой ветровке, которую он нашёл в весьма скромном гардеробе Тома, Билл нервно заправил за ушко прядь длинных распущенных волос и все-таки отвёл взгляд. Слегка припухшие глазки, обрамлённые темными, но все же лишенными макияжа ресничками, смущенно опустились в пол, и лишь одна деталь — виднеющаяся из-под ветровки надпись: «Tommyʼs Lil Monster» — говорила о том, что прошлый, яркий, сумасшедший, до глубины души ебанутый Билл не был красивым наваждением. Так бывает. Даже у солнца есть ночь, чтобы отдохнуть и набраться сил.
— Откуда такая забота обо мне, Джокер? — попытался съязвить Билл, но у него это как-то слабо вышло, — И да, если вдруг не досчитаешься парочки своих бешеных псов — извини. Меня слишком долго не хотели пускать.
Джокер откинулся на спинку кресла и беззвучно рассмеялся такой умилительной шпильке от совершенно потерявшего всяческий стыд и страх мальчишки. Но Джокер любил эту наглость. Пускай он и не позволял себе роскошь оформления своих эмоциональных и чувственных всплесков в какие-то четкие вербальные дефиниции, но то тепло, которое он испытывал к этому дебильному ребёнку — с самого первого дня, с самой первой до скрежета зубов раздражающей песенки и абсолютно неадекватных танцев на прутьях клетки, Билл постепенно продвигался в парадигме одобрения Джокера от просто «любопытный», до «интересный» и в конечном итоге «абсолютно уникальный». За всю свою жизнь Джокер видел много пришибленных пыльным мешком людей, причём размеры этих мешков с дамской сумочкой Билла и рядом не стояли. Но ещё никому эта пришибленность не шла так сильно. Даже Харли, которая, кажется, стала воспринимать все слишком серьёзно, перестав получать удовольствие от самой игры.
— Ты и так прилично почистил мои ряды, — наконец, выдал Джокер, жестом указывая на небольшой мягкий диван, — Присядь, Птичка, я вижу, что тебе нелегко стоять.
— Хотел сделать тебе приятное, — тут же воспользовался приглашением Билл, а Джокер на долю секунды задержал взгляд на исказившемся гримасой боли личике при попытке согнуться и присесть, — Короля определяет свита, а у тебя там одни долбоебы.
— Ты себя тоже к последним причисляешь? — с выжидающей полуулыбкой поинтересовался Король Готэма и поправил изящный галстук-бабочку, венчающий его дорогущий модный смокинг.
— Я не твоя свита, Джокер. Не путай меня с дебильной Квинзель, которая живёт, чтобы быть у тебя на побегушках.
— А что же ты тогда здесь делаешь?
— Пришёл тебе сказать, что я намереваюсь убить тебя и занять твоё место. Точнее, его займёт мой Том, а я буду рядом с ним и буду славить моего Короля.
— Ох, как интересно…
— Определённо. Так что в следующий раз будь осторожнее гоняя по Готэму на своей модной тачке. Кто знает, вдруг за рулём бэтмобиля, который размажет тебя по дороге, окажусь я?
— Спасибо за информацию, Птичка, — как-то слишком спокойно ответил Джокер и слегка расставил ноги, раскрываясь в ответ на угрозу, — Теперь я буду с двойным усердием привлекать к себе внимание твоего престарелого ушастого друга.
— Ты не слишком-то удивлён. К тебе часто приходят и говорят, что собираются тебя убить?
— Конечно, нет. Они ведь знают… — достав из-за пазухи уже хорошо знакомый Биллу золотистый пистолет, Джокер направил дуло на слегка напрягшуюся пташку и нажал на курок. Клик. Ничего. Билл напрягся всем телом, стараясь не выдать позорный вздох облегчения, — они ведь знают, Птичка моя… что я вышибу им мозги в ту же секунду. Да ты и сам подумай, кто в здравом уме пойдёт к Джокеру с угрозами?
— Я.
— Потому, что ты ненормальный. И потому, что я разрешаю своей свите небольшие вольности.
— Я сказал тебе, я — не твоя свита. Вокруг тебя крутится целая спутниковая система конченных имбецилов, и уж поверь, я не имею к этому фрик-шоу никакого отношения.
— Босс! У нас тут такое дело! — в комнату влетел какой-то запыхавшийся мужик в деловом костюме и, не обращая внимания на вжавшегося в диван Билла, пролез на середину комнаты, — Там задержали наши грузовики с оружием, требуют доплаты за…
Бах. Звук падающего на землю тела. Дырка во лбу и ошмётки мозгов на полу и рядом стоящем кресле. Дрогнувшие реснички Билла, предательски выдавшие его сделавшее сальто сердце. Джокер, убравший за пазуху уже второй, заряженный пистолет, из дула которого ещё пару мгновений тонкой змейкой извивалась сероватая дымка. Поднявшись с кресла, Джокер сделал несколько шагов, а потом, сняв пиджак, набросил его на изуродованное лицо подбитого трупа, который отчего-то очевидно беспокоил Птичку своим омерзительным уродством.
— Мне ничто не стоит убить, моя прелесть. И если, находясь рядом со мной больше 10 секунд человек все ещё жив — значит, я позволил ему это, — за оставшиеся пару шагов покрыв расстояние от трупа до дивана, на котором сидел Билл, Джокер выпрямил спину и, возвышаясь над каким-то слишком подавленным мальчишкой, принялся плавно развязывать галстук-бабочку, — Весь тот сброд, что сейчас отирается возле меня — это далеко не свита. Это инструменты, винтики, гайки, расходный материал. Они и не должны ничего из себя представлять, в этом и есть чёртова суть. А вот свита… пусть и не самая лояльная, но зато ох, какая занимательная, это ты… и твоя Мышка… и все те, кому я позволяю бросать мне вызов и все ещё ходить по этой земле, — откинув бабочку на пол, Джокер расстегнул несколько верхних пуговиц на своей рубашке, и глаза Билла предательски дёрнулись в сторону белой, изуверски изрисованной многочисленными татуировками кожи, показавшейся из-за приоткрытого ворота, — Тебе кажется, что ты мой враг, Птичка? Ты думаешь, ты для меня опасен?.. Мы с тобой оба прекрасно знаем, что ты не сможешь причинить мне вред… Так же как и я, как бы ты на меня не зарывался, как бы не провоцировал… никогда не смогу свернуть твою длинную лебединую шейку… Рука не поднимется.
— В чём тогда смысл всего? Если ничто не воспринимается всерьёз?
— А ты бы хотел, чтобы я убил Бэтмена? Или, может, тебя? — проведя дулом заряженного, совершенно чёрного пистолета по щеке резко дёрнувшегося Билла, Джокер спустился чуть ниже, проводя по шее, а затем весьма ощутимо ткнул им в изображенное на футболке и выгравированное на сердце имя: «Tommy», — или, может, твоего унылого библиотекаря?
— Король шутов.
— Отнюдь. Просто, что я… что Брюс… — в глазах Билла на секунду мелькнуло удивление от того, что Джокер знал истинную личность Бэтмена и никак не показал этого прежде, но после парень собрался и нацепил на лицо прежнее спокойное, немного заносчивое выражение, — Мы уже давно поняли, что главное — это игра. И удовольствие от этой игры куда важнее, чем секундный результат. Мы в своё время неплохо поиграли с твоей Мышкой, но сейчас, он, к сожалению, уже староват чтобы играть как раньше. Ты же, отнюдь… молодой, энергичный, сумасшедший… Кстати, совет на будущее — не пей больше таблетки. Они подавляют тебя настоящего…
— Настоящего?
— Того, кто уже однажды пал передо мной на колени, предложив себя, — наклонив голову немного вбок, Джокер приподнял дулом пистолета несколько агатовых пёрышек своей зарвавшейся пташки и приоткрыл маленькое аккуратное ушко. Король Готэма наклонился чуть ниже, а Билл ощутил, как горячее дыхание опалило мочку, испепеляя, — и… я рад твоему возвращению. Без тебя этот год было довольно-таки скучно.
— Харли заебала? — нервно усмехнулся Билл, стараясь не думать о стадах мурашек, бегущих вниз по позвоночнику.
— Харли — моя любимая послушная девочка… — наконец, отстраняясь от зажавшейся пташки, Джокер отошёл на пару шагов и откинул пистолет на небольшой стеклянный столик. Лязг металла, проехавшегося по холодной прозрачной глади, неприятно резанул по ушам, но это было слишком необходимо, чтобы хоть немного выйти из приятного, зомбирующего, обволакивающего коматоза, в который Король Готэма вгонял одним лишь своим присутствием — неспешной, певучей манерой речи, плавными движениями и совершенно обезоруживающим питоньим взглядом, — Но она не умеет играть… и пока что не понимает всю ценность этой игры, как и ты, впрочем. Однако… есть в тебе кое-что, что делает тебя ещё более интересным.
— И что же?!
— Ты ещё никак не можешь смириться с тем, что твой король — я…
На секунду выпав из реальности, Билл распахнул глаза лишь тогда, когда Джокер покинул комнату, а единственным собеседником очнувшейся птички, был лишь всё тот несчастный трупак, прикрытый королевским пиджаком. Звенящая тишина. Волоски на руках, вставшие дыбом. Крошечное соловьиное сердечко, бьющееся где-то в глотке и лишающее возможности нормально дышать.
— Томми, ты… ты сильно занят? — дрожащая ручонка схватилась за трубку мобильного, спешно набирая номер, — Приезжай домой… я… я буду там, ты мне нужен…

========== Айнс Комма фюнф - 1,5 ==========

Аркхем. За несколько месяцев до побега Джокера.

— Просыпайся, Принцесса! Королевский завтрак! — Рапунцель лениво приоткрыла слегка припухшие после сна глазки и ярко улыбнулась лучикам весеннего солнышка, которое оказалось ничем иным, как белым искусственным светом висящих на потолке ламп. Размяв затёкшие плечики и похрустев шейкой, пташка с любопытством огляделась по сторонам в поисках заветного подноса с провиантом. Обожравшись перед сном леденцов и шоколада, Рапунцель всю ночь мучилась от болей в животе, и сейчас мечтала лишь об одном — большой тарелке чего-нибудь овощного и, желательно, низкокалорийного. Точно ответ на все её молитвы, через небольшое приоткрытое отверстие в клетке на пол приземлилась тарелка какой-то зелёной травы и кружка с водой.
— А кофе с круассанами будет? — хихикнула Принцесса, протягивая к тарелке загребущие ручонки. Видимо, засахаренное варенье, текущее по её венам вместо крови всё ещё изобиловало эндорфинами, от чего настроение Птички порхало где-то на уровне восьмого неба, — И, кстати, я бы принял горячий душ.
— Только если вместе со мной, — ухмыльнулся охранник, даря Рапунцель взгляд полный обожания и тщательно закрывая клетку, — я бы потёр тебе спинку.
— Эй, вы, голубки, а я-то жрать сегодня буду? — рявкнул Джокер, отмечая, что воркование соседа с охранником как-то чересчур затянулось и нетерпеливо задёргал руками, намекая что неплохо было бы их освободить.
— Ревнуешь нашу Птичку? — ехидно протянул охранник, а Билл тут же подавился застрявшим поперёк горла салатным листом. Навострив ушки, он продолжил работать челюстью, но уже медленнее.
— Жопу я твою ревную. Жрать давай и уёбывай отсюда, — наконец почувствовав приятную свободу более не связанных за спиной рук, Джокер бросил на «освободителя» уничтожающий взгляд и размял запястья, понимая что самая мерзкая баланда Аркхема стоит тех 15 минут, на которые ему дарят хотя бы эфемерную свободу и право владеть собственным телом. Притянув к себе тарелку с какой-то зелёно-коричневой жижей и плавающими в ней кусочками брокколи, Джокер смачно сматерился и одарил уходящего охранника ещё более ласковым взглядом, — сраные брокколи. Всем сердцем ненавижу сраные брокколи.
— Встал не с той ноги? — вкрадчиво поинтересовался Билл, понимая, что технически этот вопрос не имел смысла. Никто никуда не вставал. Уже давно роль мягкой уютной постели для них исполнял не самый комфортный бетонный пол. И Джокеру, в отличие от прекрасной длинноволосой Принцессы, везло куда меньше, ведь ему никто, хотя бы на время не дарил мягкие розовые подушечки и пушистые пледы в комплекте. Как ни крути, Рапунцель украла сердце Аркхема и тот, хотя бы на время, позволял ей пожинать плоды своей дивной красоты.
— Заткнись… — буркнул Джокер и отставил в сторону ненавистную тарелку. Пользуясь свободой рук, он тут же начал разминать пальцы и кисти, а ещё делать то, о чём мечтал каждую свободную секунду в перерывах между такими крошечными «освобождениями» — чесал нос, затылок, шею, в общем всё, что попадало под категорию: «мать твою как же чешется, Господи, пойду почешусь об прутья».
— Чего хамишь-то? — обиженно хрустнула Рапунцель, откусив очередной сочный кусочек огурца и сдвинула бровки на переносице, — Если тебе не нравится, что я флиртую с охранниками, чтобы мне приносили всякие ништяки — ты так и скажи, — обиженное выражение лица Птички тут же сменилось на хитрое и игривое, и розовые сладкие губки добавили, — Я напишу на заднице «собственность Джокера» и буду блюсти целибат вплоть до того момента, как ты заберёшь меня отсюда.
— Я, по-моему, сказал тебе заткнуться, нет? — как-то уж совершенно разозлившись, Джокер встал на ноги и отошел в угол клетки, вставая к Биллу спиной и зажимая пальцами прутья, — Почему ты, блять, вечно трещишь, как заведённый? Стоит тебе только открыть глаза, как вместе с ними открывается твоя маленькая болтливая пастёнка, которую так и хочется заткнуть всеми возможными способами.
— Я знаю как минимум два отличных способа заткнуть мне рот, — так и замерев с огурцом между влажных блестящих губищ, Рапунцель несколько секунд посидела так, но, поняв, что королевского внимания ей всё-равно не дождаться, всё же воспользовалась огурцом по назначению, — Прекрати на меня злиться, милый. Я же знаю, что ты не серьёзно.
Из груди Джокера вырвался какой-то уж совершенно отчаянный стон и он прижался лбом к углу клетки, стараясь остудить свой пыл о холодные, непоколебимые прутья. Спустя несколько минут молчания, смачного хруста и активной работы птичьего клювика, Джокер всё-таки развернулся и, с тихим вздохом уселся обратно на пол, всё же придвигая тарелку к себе.
— Как твой живот? — абсолютно неожиданно спросил Король Готэма, от чего поражённая пташка подавилась второй раз за завтрак, — Я слышал, как ты стонал всю ночь. Хотелось, конечно, пришибить тебя, чтобы ты, наконец, заткнулся, но всё же. Стало легче?
— Да, спасибо… — совершенно смутившись, булькнул Билл и потеребил пальчиками свою слегка распушившуюся после сна косичку. Весь флер ебанутости моментально рассеялся, уступив место закушенной от волнения губке и тут же порозовевшим под цвет комбинезона щёчкам, — Я вот, кстати, очень люблю брокколи.
— Если бы мы обедали при немного других обстоятельствах, я бы непременно позволил тебе выловить их из моей тарелки.
Услышав последнюю фразу своего вечно угрюмого неразговорчивого соседа, Билл зарылся носом в свою большую широкую кружку и принялся абсолютно лошадиными глотками хлебать воду, лишь бы хоть немного заполнить паузу и промочить максимально пересохшее до толстой корки горло. К счастью, он не заметил игривую полуулыбку на губах, медленно пережёвывающего свою баланду Джокера и те редкие, но странные взгляды, которые он бросал на своего хрюкающего и булькающего соседа.

========== Эльф - 11 ==========

Апартаменты Томаса Каулитца. Готэм.

— Билли, детка, всё в порядке? — запыхавшийся, взмокший Том влетел через входную дверь, от чего она противно взвизгнула и обиженно захлопнулась. На ходу скинув пиджак, мужчина швырнул его в кресло и тут же метнулся в спальню, где на широкой кровати, опустив голову и завесившись своими волосами, сидел Билл и перебирал пальчиками свою цепь. При виде Тома, парень всё-таки поднял взгляд, и Каулитц с ужасом заметил опухшие, красные глаза, — Детка… — на выдохе прохрипел Том, падая на колени перед своей Рапунцель и кладя нежные тёплые руки на её стройные ножки, — Почему ты плачешь? У тебя что-то болит? Ты меня так напугал…
— Дай мне таблетки, Том, — совершенно спокойно, даже немного меланхолично протянул Билл и заправил волосы за ушки, чтобы лучше рассмотреть тяжело дышащего, слегка раскрасневшегося мужчину, — Я хочу пить таблетки. Но не так, как вы давали мне их с Брюсом, лишь бы я не бузил и не бесил вас своими выходками. Я хочу пропить курс. Я хочу стать нормальным.
— Билл… я…
— А ещё я хочу уехать из Готэма и забыть про всю эту хуйню с Джокером. Ебал я в рот этот город, а ещё глубже я ебал в рот местных Королеву и Короля. Я больше ничего этого не хочу. Я просто хочу быть с тобой… подальше отсюда.
— Билли, ты ведь понимаешь, что у нас сейчас не получится уехать… Я только-только перевёлся из Метрополиса, мне не дадут так быстро вернуться назад, — уткнувшись лбом в острые коленки своей Рапунцель, Том провёл руками немного вверх, зажимая ладонями стройные бёдра, обтянутые в синюю джинсу, — Ты так расстроился из-за драки с Харли? Всё никак не можешь смириться, что тебя побила девчонка?
— Я просто устал, Том. Устал скакать как сраный страус, веселя всех своими ебанутыми выходками. А ещё устал убивать людей — в конце концов, кто я нахрен такой, чтобы решать, что добро, а что зло?! Ведь я — никто. Обуза, которая только и тяготит вас с Брюсом, заставляя мчаться ко мне по первому зову. А ведь Брюс уже не молодой… ему тяжело…
Услышав последнюю реплику Билла, Том не выдержал и прыснул. А потом поднял на любимого лицо, озарённое милейшей дебильной улыбкой от уха до уха, и веселый смешок сорвался с его губ:
— Хочешь, я куплю Брюсу инвалидную коляску? Или мы переедем поближе, чтобы было его удобнее навещать в доме престарелых?
— Иди в жопу, Томас.
— Боюсь, ты ещё для этого слишком слаб. А если серьёзно, Брюс с ума сойдет от ужаса, узнав, каким древним ты его считаешь.
— Том…
— Мм?
— Скажи честно, ты ведь всегда знал, что вся эта возня между Бэтменом и Джокером — чистой воды фарс. Сколько бы они не скалили друг на друга зубы, сколько бы ни гоняли друг друга по улицам Готэма… Никто из них не захочет стать победителем. И никто из них не совершит финальный, смертельный удар.
Том на пару мгновений задумался, а потом убрал с ног Билла возмущённо забренчавшую цепь. Широко разведя его острые коленки, мужчина расположился между ними, утыкаясь лицом в плоский впалый животик и поднимая тёплые жадные пальцы на талию, точно печка жарящую под тканью футболки. Билл ответил на нежную ласку, распуская волосы Тома по плечам и зарываясь в них пальчиками. Секунду спустя, в животе разлилось приятное, мягкое тепло от ощущения робких, но таких желанных губ любимого мужчины. Колючая чёрная борода легонько щекотала кожу, а из рвано расширяющихся ноздрей с томным трепетом ложились невесомые облачка нежности, что мощные лёгкие сбивчиво толкали из широкой, крепкой груди.
— Если ты ещё раз пойдёшь к Джокеру, я тебя убью.
— Я знаю.
— Поэтому ты хочешь пить таблетки? Потому, что тебя к нему тянет?
— Я хочу пить таблетки, чтобы хотя бы попробовать жить нормально. С 12 лет моя жизнь — это блядское фрик-шоу, а сейчас, когда у меня есть ты… я хочу жить… ради своего мужчины… во имя тебя.
Червячок ревности, начавший было прогрызать дыру в сердце Тома, тут же сдох в муках, придавленный десятитонным розовым пушистым облаком под названием «Билли меня любит». Замурчав от просто крышесносного удовольствия, Том легонько прошёлся языком по аккуратному пупку Рапунцель и слегка закусил зубками шарик пирсинга. Билл тихо ахнул, чуть шире разведя ноги и подарил Тому робкую полуулыбку, как-то особенно трогательно смотрящуюся на его искаженной гримасой страдания, побитой мордашке.
— Так ты дашь мне таблетки? — уже более настойчиво спросил Билл, отнимая лицо Тома от своего живота и зажимая маленькими ладошками его румяные бородатые щёки. Том кивнул и уже пару секунд спустя его крепкий широкий силуэт двинулся к вмонтированному в стену сейфу. Достав несколько весело гремящих баночек, мужчина закрыл сейф и двинулся в сторону Рапунцель, что уже успела скинуть с себя ветровку и полу легла на постель, предвкушая очередную дозу хотя бы временного облегчения душевных мук.
— Я, кстати, давно хотел спросить… да как-то боялся тревожить эту тему… — протянув Биллу несколько баночек, Том присел на кровать рядом с ним и перевёл взгляд на тонкие пальчики, что тут же принялись выковыривать из них разноцветные пилюльки, — Как ты пережил то, что сделал с тобой брат?.. Я имею в виду, у тебя ведь не было таблеток… да и к врачам ты не ходил…
— А я и не пережил, — ухмыльнулся Билл, приподнимая одну из баночек в жесте «Твоё здоровье» и закинул сразу несколько пилюль в рот, тут же проглотив.

========== Фир Комма фюнф - 4,5 ==========

Апартаменты Томаса Каулитца. Метрополис.

— Добро пожаловать домой, Билл, — кое-как справившись с замком дрожащими, набитыми пакетами и сумками руками, Том толкнул ногой дверь, пропуская своего нового сожителя. Рапунцель игривой пташкой впорхнула внутрь с любопытством рассматривая обстановку своими огромными восторженными глазищами, и всплеснула руками, покрутившись на носке своего кеда.
— Ой, Томми, как у тебя здесь красиво! — растянув губы в шальной улыбке, Билл кинулся на только-только опустившего на пол пакеты Тома и повис у него на шее, заставляя мужчину сомкнуть вокруг его спины ещё пока робкие, неуверенные объятия. За все время пребывания Билла в городской психушке Метрополиса, их краткие, наполненные непередаваемым драйвом групповой мастурбации свидания проходили во всё той же комнатке с пуленепробиваемым стеклянным ограждением, поэтому даже несмотря на то, что Том видел у своей Рапунцель уже все и даже немножко больше, эмоции от тактильных контактов были для него совершенно новы. Чего нельзя было сказать о Билле, который тут же накинулся на мужчину с довольными засасывающими по самое не хочу поцелуями, вынуждая Тома потом ещё долго переводить сбившееся дыхание и вытирать слюни с усов и бороды. К слову, их первый поцелуй случился ещё более спонтанно — как только Билл вышел из отделения больницы, демонстрируя миру новенькие джинсы, футболку, курточку и кеды, приобретённые Томом в честь освобождения своей несравненной, Билл тут же прыгнул на шею ошарашенному мужчине, обвивая ноги вокруг его талии и впиваясь в его губы жадным, довольным поцелуем. Конечно, вцепившись руками в до жути соблазнительную задницу, Том особо не сопротивлялся тому, как милейшая Рапунцель высасывала изо рта его душу, но было в томовом джентльменском сердечке неприятное ощущение, что магия момента была нарушена. Хотя, спустя пятнадцать минут страстного изучения полости рта друг друга на заднем сидении такси, Том быстро откинул эту мысль, поняв, что, в принципе, их отношения развиваются в абсолютно естественной манере.
— Томми, покажи мне нашу комнату… — наконец-то отстранившись от мужчины, и оставив на его лице ещё пару литров слюней, Билл хлопнул в ладоши и выжидающе захлопал ресничками. Томас согласно кивнул и, робко обхватив своей ладонью крошечную птичью лапку, потянул Рапунцель в сторону спальни, время от времени вздрагивая от ее восхищенных визгов.
— Ух тыыыы, какая кроватка… — отцепившись от Тома, Билл тут же плюхнулся на постель и широко расставил руки и ноги, изображая на простынях чёртового снежного ангела, — Я уже и забыл, когда последний раз спал в таком удобном месте… А уж как трахаться клево будет… ммм…
Услышав подобные откровения распластавшейся на кровати Принцессы, Том моментально почувствовал, как у него в штанах все зашевелилось, выражая максимальное одобрение такой детской непосредственности и на все готовности королевской особы. А от следующей её фразы Том и вовсе подавился воздухом и покраснел как рак, не зная куда себя деть от стыда.
— Слушай и запоминай, Томми. Я люблю когда меня слушаются в постели. Я всегда должен кончать первым, люблю когда трогают мои волосы и ласкают спинку, а ещё очень люблю когда мне делают минет. На попку твою прекрасную, так и быть покушаться не буду, а вот ротик твой хотелось бы хорошенько опробовать — вдруг ты чего-нибудь не умеешь, а я тогда тебя научу. И сам сосать я тоже люблю, только одно, но — чтобы все было чистенько, побрито и приятно пахло. Растительность я терплю только на лице, понял?
Том сдавленно кивнул, судорожно ища в поле то место, сквозь которое можно было бы благополучно провалиться, а Билл тем временем никак не хотел заканчивать свой краткий инструктаж с рекомендациями по технике безопасности:
— Как ты уже мог заметить, я люблю асфиксию — короче говоря, если меня немножко придушить, я кончаю намного ярче и быстрее. Люблю игрушки всякие там, цепи, наручники — это пожалуйста. А ещё я ненавижу секс по утрам… в жопе и так наутро торнадо, поэтому лезть туда лучше не надо — о, бля, стихи! — от души расхохотавшись, Билл немного пьяно улыбнулся и погладил себя по впалому животику. Поднявшись на локтях, он посмотрел на уже попунцовевшего Тома и игриво подмигнул, — Так что если захочешь с утра сладенького — можешь выебать меня в рот. Только не сильно бурно. Проснувшись с хуем во рту, я, знаешь ли, могу нехило перепугаться и тогда за последствия не ручаюсь.
— Х-хорошо… — вновь кивнул Том и стыдливо засунул руки в карманы, дабы слегка оттенить Эйфелеву башню, торчащую из его ширинки. Бегая совершенно ошалевшими глазёнками по комнате, он понятия не имел, как реагировать на такую прямолинейность Билла и на то, как он откровенно выложил о себе всю свою эротическую подноготную, даже не думая таить что-либо. Такой искренний, открытый, настоящий…? Пытаясь дышать хотя бы через раз, Том скинул с плеч пиджак и начал постепенно расстегивать явно не дешевые запонки на манжетах своей рубашки. Билл, расценив этот жест совершенно по-своему, быстренько скинул с себя куртку и футболку, и уже потянулся пальцами к ширинке, когда Том спросил вкрадчиво:
— Билли, что ты делаешь?
— Собираюсь сейчас тебе дать. А что?
— Я просто подумал… может, ты хочешь перекусить? Я бы мог приготовить для тебя что-нибудь вкусненькое… просто для этого мне нужно переодеться в домашнее.
— О, зашибись идейка, жрать хочу, как скотина! — ни капли не изменив своих намерений, Билл ловко выскочил из своих джинсов, словно член из использованного презерватива, и бросив одежду на кровати, потопал в сторону кухни, сверкая двумя очаровательными голыми булочками, не обременёнными ношением нижнего белья. В десятый за последние несколько минут раз подавившись собственной слюной, Том закончил нехитрую процедуру переодевания в домашние трикотажные штаны и, почесав свою широкий обнаженный торс, проследовал за голожопым соседом, шаркая по полу подошвой пушистых домашних тапочек.

Едва стоя на ногах, Том очень медленно и немного неряшливо резал сочные апельсиновые дольки для салата, пару раз чуть не отхреначив себе пол пальца и не ослепнув от прямого попадания цитрусовой струи прямо в глаз. Волосы на всех местах встали дыбом, коленки подкашивались, а непослушный нож все норовил выскочить из липких дрожащих рук, дабы превратить банальное приготовление пищи в покушение на убийство. Кое-как сложив нарезанное месиво в тарелку, Том потянулся за уже намытыми бананами и шумно вздохнул через нос.
— Дай мне кусочек пожалуйста, — совершенно буднично протянул Билл, вытащив из-за щеки член бородатого повара и задумчиво водя им по своему подбородку, — Бананы сто лет не ел.
— К-конечно… держи… — задыхаясь, булькнул Том, направляя в призывно приоткрытый ротик сладкую белую мякоть. Обхватив губами липкие от сока пальцы, Билл их тщательно обсосал, а после принялся жевать банан, стоня и чмокая куда громче, чем во время самого минета.
— Спасибо, дорогой, — потеребив ноготками моментально поджавшиеся яйца охреневшего от всего происходящего доморощенного Гордона Рамзи*, Билл со смачным хлюпом всосал его член в свой бесконечных размеров рот и прикрыл слегка размазанные глазки, выражая наивысшее блаженство.
— Б-Билл… я себе сейчас реально полруки отхуячу, если ты не прекратишь… — все ещё пытаясь сохранять самообладание, Том нарочито громко резал многострадальный банан, в то время как острые зубки голодной Рапунцель с таким же усердием покусывали его готовый вот-вот взорваться бананчик.
— Тебе нужно перестелить пол на кухне, Томас, — находясь где-то в своей ебанутой вселенной, совершенно не поддающейся доводам здравого смысла, Билл провёл языком по стволу от самого основания до липкой красноватой головки и смачно засосал вновь скукожившиеся от напряжения яйца, — у меня колени будут как у заправской шлюхи, а я ведь не такой. Зачем меня компрометировать?
— Хорошо, если ты захочешь, я разберу дом по кирпичам и выложу заново, чтобы получилось твоё имя, но Билл… бляяяя… — Том и сам на заметил, как нож выпал из его рук, громко ударяясь о разделочную доску, а на растянутых в блядской широкой улыбочке губах Билла заблестели несколько густых, тут же благополучно слизанных капелек спермы.
— Итак, основное блюдо я уже получил, — довольно причмокнув, Билл поднялся с колен и прижался всей своей любвеобильной тушкой к разомлевшему мужчине. Его длинный напряжённый член слегка потерся о бедро все ещё нихрена не соображающего Тома и он, откинув подальше нож, уселся задницей прямо на разделочную доску, приземляясь в несчастные недорезанные бананы и призывно раздвигая свои ставшие в последствие культовыми шлагбаумы. Психанув, Том схватил уже давно нарывающуюся блядь за густую косу и протащил задницей на край стола, намереваясь оторваться за свои страдания. Ужинать, как уже стало понятно, стали они нескоро.

Охотливость Рапунцель до всяких там эротических прелестей типа: «укуси меня за пяточку», «лизни под булочкой» или «а, давай я вот сейчас встану раком, а ты засунешь в меня вооон ту прилюбопытнейшую металлическую штучку, стоящую на столе» Тома совершенно не удивили. Напротив, он был даже местами поражен вполне такой нормальной, хоть и немного женской любви к послеоргазменным обнимашкам, нежным словам на ушко, всяким там милостям из серии: «твоя попка такая сексуальная, так бы и кончал в неё вечно» — в этом плане Билл являлся совершенно нормальным среднестатистическим парнем, любящим, чтобы его грубо выебали, а потом нежно прижали к широкой волосатой (правда в случае Тома — гладкой как попка младенца) груди, сладко поцеловали в губки и сказали, как сильно его любят. А вот чего Том реально не ожидал, так это того, что едва погрузившись в сон, Билл начнёт ворочаться и стонать как ненормальный, всхлипывать, дрыгать руками и ногами и вообще выделывать всякие несусветные акробатические пируэты, явно не летая во сне на розовом единороге по облачкам из сахарной ваты. Перепугавшись не на шутку, Том пять за ночь будил бушевавшую Рапунцель, заглядывая в её ничего не понимающие глазки и в миллионный раз подряд спрашивая всё ли в порядке. А Билл, точно не помня ничего, только бузил на постоянно будящего его мужчину и даже пару раз подрался с ним в кровати, намекнув, что если его в очередной раз лишат по всем правам положенного Принцессе десятичасового сна, его Длинноногое Высочество заберёт свои чистые трусики и благополучно съебёт обратно в психушку, ибо связывать руки и колоть в жопу транквилизаторы - это одно, а вот лишать уставшего человека сна - совсем уже верх не человечности. Под конец, совершенно психанув, Том властно сгрёб всё ещё бухтящего парня в охапку и, подмяв под себя, закинул на него свою крепкую, спортивную, волосатую ногу. Билл немного повозгудал, но спустя пару минут приспокоился, ткнувшись носом в грудь Тома и одобрительно оставив на нём несколько липких струек слюны. К величайшему облегчению мужчины, остаток ночи Принцесса провела спокойно, всем телом прижавшись к своему бородатому пяточкокусателю и укутавшись в плотный кокон своих волос.
    Комментарий к Фир Комма фюнф - 4,5
    * Гордон Рамзи - всемирно известный британский шеф-повар и телеведущий.

========== Цвёльф - 12 ==========

Апартаменты Томаса Каулитца. Готэм.

На кухне что-то весело булькало и кипело, обеденный стол был красиво сервирован на трёх персон. Рапунцель как припадочная бегала туда-сюда, боязливо поглядывая на с задорным гудением работающую духовку. Сегодня был особый день. Сегодня серийный убийца, замочивший за свою недолгую жизнь такую себе полноценную футбольную команду, впервые в жизни пёк ягодный пирог. С замиранием сердца ожидая звонка в дверь, Рапунцель то и дело пробегала мини-марафон от кухни до зеркала, чтобы убедиться что её до мелочей продуманный образ примерной домохозяйки не испортили ни слегка раскрасневшиеся от пыла-жара щёчки, ни чуть распушившиеся локоны возле нежного личика, ни очаровательный розовый фартук в цветочек, прикрывающий лёгкие атласные шаровары цвета лотоса и тонкую белую маечку, так выгодно обтягивающую по-девичьи стройный стан. Прекрасные длинные волосы, завитые в густые локоны были распущены и лишь несколько прядей были заколоты сзади, приоткрывая маленькие аккуратные ушки.
Долгожданный звонок в дверь раздался тогда, когда Принцесса в миллионный раз за вечер крутилась возле своего заставленного баночками-скляночками трельяжа и размазывала по губам прозрачный блеск. Издав восторженный ультразвуковой вопль смертоносной белой касатки, Билл кинул на столешницу нежно-розовый тюбик с какими-то китайскими иероглифами и разноцветными сердечками и вприпрыжку побежал к входной двери.
— Томми, Брюс! — радостно пискнула Рапунцель, повисая на шее первого и хватая за руку второго, от чего Брюс немного растерялся. Рыцарь Готэма видел Билла в тюремной камере. Видел в клетке Аркхема. Видел его уёбанным в мясо, злым, отчаявшимся и готовым душить всех и вся своей окровавленной цепью. Но он и не думал, что самым шокирующим для него образом Рапунцель станет примерная жёнушка в кухонном фартуке, — Мыть руки и бегом за стол! Я столько всего наготовил! — весело хихикнув, Билл тут же ринулся обратно на кухню, мелко семеня слегка скользящими по паркету ножками и оставляя мужчинам едва уловимый сладкий аромат своих волос. Том ответил Брюсу понимающим взглядом, как бы говоря: «Вот, взгляни чувак в какой пиздец превратилась моя жизнь».

Все происходящее и правда немного походило на фарс, прямо как в одной из тех до блевоты радостных реклам сухих завтраков, где у всей семьи от мала до велика резко защемило челюстно-лицевой нерв, парализовав вдохновлённые сраными хлопьями рожи дебильной счастливой улыбкой. Только если гребаным сухозавтракофилам (да простит меня великий и могучий!) хотя бы платят бабло, за то, что они изображают практически сексуальное возбуждение от вида жратвы на тарелке, Брюс и Том чувствовали себя кончеными дебилами, которые до судорог тянули рты и то и дело нахваливали стряпню единственного искренне восторженного от всего происходящего человека. Перетаскав «скромный ужин» из четырёх главных блюд, трёх салатов и, конечно же, десерта в виде огромного, точно дракон пышущего жаром пирога, Билл бросал любящие, полные обожания взгляды на двух своих голодных, пришедших с работы мужчин, а мужчины, обожравшиеся до того состояния, когда каждое новое движение челюсти приносило физическую боль, а ремешок на поясе штанов пришлось ослаблять аж на три дырочки, уже были на грани того, чтобы гуглить всевозможные кулинарные эпитеты, потому что их скудного, мужского лексикона уже совершенно не хватало. Причём сам Билл к еде едва ли притронулся, мотивируя это тем, что перекусил в процессе готовки, а Тома уже начали терзать смутные сомнения, что все это хитроумный план, и что как только обожратые до невозможности жертвы уснут сном разжиревшего младенца, в Рапунцель вновь проснётся безжалостный потрошитель, и тогда, последним смертным грехом Рыцаря Готэма и его бородатого Недоробина станет позорное для любого настоящего супергероя (или злодея) чревоугодие.
— Мальчики, вы чего так мало поели? — совершенно искренне возмутился Билл, пододвигая к мужчинам закуски и салаты, — я для кого готовил все это?
— Детка, а, может, ты пока покажешь Брюсу, чем ты теперь занимаешься по вечерам? — вкрадчиво поинтересовался Том, искренне понимая, что любой новый укус может стать последним. А, значит, нужно было отвлечь Билла от темы еды любым доступным способом.
— Ой, точно! — покинув кухню со скоростью страдающего диареей Флэша, Билл вернулся назад уже слегка запыхавшимся, держащим в руках большие квадратные деревянные пяльцы с туго натянутой конвой, на которой с поражающей воображение фотографической точностью было изображено с любовью вышитое и обласканное нежными пальчиками рукодельницы мужское достоинство.
— Томас, ты ли это? — чуть не подавившись от смеха выдал Брюс, забирая у Билла пяльцы и не в силах не пялиться на гордо раскинувшийся в центре вышивки меч-кладенец с двумя нежно-розовыми бомбочками по бокам, — Неужто позировал, а?
— А как ты узнал, что это Томми? — ревниво прищурившись, выдала Рапунцель, уже морально приготовившаяся натянуть на эти же самые пяльцы весело хохочущего Брюса.
— Родинка у него на правом яйце. Вооот эта вот, которую ты вышил в форме сердечка, — и уже заранее предвкушая возможный удар бешеного кенгуру, о котором оповещали сжатые до размера кошачьего ануса губы Билла, Брюс добавил, — В бане мы вместе были. Так что не надо меня приписывать к вашей голубой компании.
— Мне Том купил столько всего интересного, — тут же отвлёкся от своего злопыхания Билл, забирая из рук Брюса самое ценное, — Наборы для вышивки, рисования, оригами, кулинарные книжки. Это всё так интересно! А один раз он отвёз меня в магазин для творчества и разрешил купить все, что я захочу! Брюс, у меня еле в руках все поместилось!
— Я очень рад за тебя, Билл, — уже как-то совершенно серьёзно, но по-доброму ответил Брюс, бросив на немного покрасневшего Тома быстрый взгляд, — Видишь, как Том о тебе заботится. Он тебя любит.
Том кашлянул, а Билл и вовсе растаял, растекаясь по столешнице влюблённой розовой лужицей и поглаживая под столом ножку своего совершенно смутившегося мужчины.
— Билли, — вновь вмешался Брюс, — а давай ты сходишь в вашу с Томом комнату и вытащить все те интересности, что он купил тебе? Я жутко хочу посмотреть.
— Хорошо! — кивнул Билл и вновь умчался из-за стола, хлопнув на своём пути всеми возможными дверьми.
— Как давно он под таблетками?
— Около недели, Брюс.
— И как часто его так клинит?
— Как заклинило один раз, так и не расклинит никак. Рисует, вышивает, что-то у себя копается, меня почти не подпускает к себе. Вчера вот пол вечера проревел над «Бэмби». Нет, это, конечно, не показатель, я с ним вместе ревел, но все же…
— А с чего вдруг он решил накатить колёс? Без обид, но без такого «лечения» он мне казался куда адекватнее… — Том устало потёр лицо ладонями и тяжело вздохнул, а Брюс понял все без слов. Вялая улыбка на лице друга явно намекала на его аналогичные сомнения насчёт успеха всей этой медикаментозной эпопеи, — Если что, привози его ко мне, мм? Сможешь пару дней отдохнуть, а мы с Биллом пройдёмся по магазинам, свожу его в парк — раз в нем проснулся загребущий, всего жаждущий ребёнок, почему бы его не побаловать?
— Я подумаю.
— Брюс, иди смотреть! — звонкая соловьиная трель разорвала тишину мужского разговора, а Том поспешил нацепить на лицо маску воодушевления, дабы не дай Бог не огорчить Билла своей кислой миной.
— Пошли, похвастаешься своей щедростью, — приободряюще улыбнулся Брюс и положил руку на Томасово плечо, намекая на скорейшую смену места дислокации. Том кивнул, и вот два мужчины уже медленно двинулись по направлению к спальне, предвкушая очередные полчаса радостной трескотни Рапунцель.

========== Айнс Комма зибэн - 1,7 ==========

Аркхем. За две недели до побега Джокера.

Каждый месяц в жизни любого человека есть особенный день. У простых смертных этот день чаще всего начинается с смски о приходе зарплаты на карточку, а вот у особ избранных, познавших всю роскошь и прелесть столь изысканного заведения, как лечебница для душевнобольных Аркхем, этот день наступал тогда, когда раз в месяц толстая тётка в засаленном белом халате, лениво перекатываясь на своих коротких отёкших от сидячего образа жизни и повышенного холестерина в пище ножках, дефилировала от камеры к камере и скрипела, точно дверь на не смазанных петлях: «Граждане убийцы и психопаты, через 10 минут мы выдвигаемся на прогулку».
Каждый житель и гость Аркхема любил прогулку по своим причинам: кто-то, истосковавшись в своих «одиночках» мечтал о пусть и ебанутом, но всё же общении, кто-то, оказавшись в столь чудесном месте за компанию с друзьями из прошлой жизни, радовался знакомым лицам и возможностям тщательно обсосать свежие сплетни об Аркхемской элите, но большинство представителей мужского пола буквально-таки молилось на этот день, до мозолей натирая свои приборы и предвкушая такую краткую, но до безумия сладкую возможность — прогулка была обязательна для всех, а, значит, сладкоголосую Птичку из камеры Джокера обязательно выпустят полетать из клетки.
Сама птичка, конечно, такому повышенному вниманию была не сильно рада — ещё кое-как терпя липкие взгляды охранников и медбратьев, время от времени сопровождающих её на сугубо «медицинские» процедуры, Билл успокаивал себя, что любезность с его стороны — это лишь умный и крайне успешный механизм выживания в изначально враждебной среде, но вот улыбаться и кокетничать со всякими мерзкими немытыми ебанатами, которые уже окончательно одичали от совокуплений со своими воображаемыми друзьями, он ни в какую не желал. Хотя, получать от них подарки и вкусности было всё-таки приятно. Приятно вплоть до того момента, когда вроде бы абстрактные ухажёры начинали показывать свои рожи, обделённые не только какими-либо следами наличия интеллекта, но и носами, ушами, губами, глазами (а некоторые сочетали в себе сразу несколько этих удивительных особенностей), и от этого несчастной пташке становилось как-то уж совершенно невыносимо.
Пребывая в самых расстроенных чувствах, Рапунцель вышла в небольшой дворик, ограждённый колючей проволокой и возвела глазки к невероятно-чистому, яркому, переливающемуся всеми оттенками голубого полотну. Вечно мрачный Готэм со своим грязным словно немытая задница небом редко радовал таким прояснением, поэтому Билл даже залюбовался, на пару мгновений замерев поперёк дороги.
— Чик-чирик, малышка! — услышал Билл где-то возле своего правого уха, а руки резко зачесались от одного единственного жгучего, раздирающего внутри желания убивать. Сраные ублюдки. В Аркхеме нет ни одного невиновного человека. А, значит, если передушить всех и каждого, выложив их синие обоссавшиеся в предсмертной агонии трупы в форме цветика-семицветика, планета вздохнёт с облегчением и скажет спасибо своей самой любимой злобной птичке.
— Рапунцель, детка, ну поговори со мной! — раздался всё тот же противный как звук лопающегося пенопласта голос, — Я целый месяц тебя не видел, я так истосковался!
Билл повернул полное отвращения лицо и увидел то, что в принципе, и ожидал увидеть. Перед ним, улыбаясь во все свои 12 жёлтых, слегка подгнивших зубов стоял Барри-сладкоежка и, довольно причмокивая, жрал разноцветный леденец на палочке, планируя, видимо, освободить свои дёсны от ещё парочки совершенно ему ненужных, точно кривой забор пошатывающихся рудиментов. А прозвище своё беззубый очаровашка, как вполне можно было догадаться, получил из-за своей безумной любви к сгущёнке, какао и кленовому сиропу. Было правда одно но: поглощать сии засахаренные субстанции он любил исключительно вприкуску с ровно нарезанными и щедро обмазанными в них кусками своих жертв. Ручки там, ножки всякие. Всё становится вкусней, если налить сверху литр сгущёнки.
Рядом с Барри стояла его верная свита — его неразлучные соседи по камере: Кариес и Диабет. И если человеку не сведующему может показаться, что прозвища свои эти двое получили лишь из-за того, что шестерили перед злобным сахарным людоедом, завсегдатаи Аркхема знали ещё одну мерзкую историю. По удивительному стечению обстоятельств, Кариес любил выдирать у своих жертв зубы и делать из них очаровательные фенечки, в то время как Диабет выбирал своих жертв исключительно из больных одноименным заболеванием, испытывая неебическое счастье при виде исколотых инсулином животов. Этот мудила даже умудрился пару месяцев проработать в группе психологической помощи больным диабетом перед тем, как загреметь в Аркхем, правда его альтруистическая деятельность завершилась весьма бесславно, когда его застали за жёсткой расчленёнкой прямо на рабочем месте под весьма символичным плакатом: «Наша сила находится внутри нас». Мерзкий ублюдок. И вот как тут не верить в судьбу, когда сраный Сладкоежка, Кариес и Диабет оказались в одной камере?!
Тошнотворный ком подступил к горлу, но на лице Билла не дрогнула ни одна мышца. Лишь слегка истерически дёрнулся уголок губ, перед тем как розовые лепесточки растянулись в дружелюбной улыбке.
— Привет, Барри, ребята, — максимально ласково ответила Рапунцель, опуская пальцы на свою тугую косу и уже мысленно прикидывая, можно ли ей задушить человека, если сильно постараться, — простите, я вас не заметил.
— У меня для тебя подарок, на, пососи, — едва сдерживаясь, чтобы не заржать от охренеть не встать какой остроумности собственной шутки, Барри протянул Биллу ещё один запечатанный леденец на толстой белой палочке, и птичка, немного опасливо, но всё же протянула маленькую когтистую лапку, — Все знают, что ты любишь сладенькое. Хочется, чтобы ты была в хорошем настроении.
— Спасибо, — положив леденец в карман своего розового комбинезончика, Билл уже потихоньку планировал съебать подобру-поздорову, но любвеобильный сладкоежка не планировал так легко отступать. Накрыв своей лапой узкое острое плечико, Барри слегка притянул пташку к себе.
— Билли, я уже несколько месяцев делюсь с тобой своими конфетами, шлю тебе приветы, пытаюсь расположить… Когда ты уже, наконец, обратишь на меня внимание?
— Мне очень приятно, Барри, но я так быстро не могу… — часто захлопав ресничками, Рапунцель попыталась отстраниться от ухажёра на пионерское расстояние и тут же задержала дыхание, чтобы хотя бы пару секунд не дышать трупным смрадом, которым несло из вусмерть засахаренной пасти, — Я — парень приличный, меня не купишь конфетами.
— А чего же ты хочешь?
— Барри, ты же знаешь, я — птичка свободная, моё сердце само сделает выбор, когда придёт время.
— А, может, уже сделало, а? — начиная раздражаться, отвергнутый бочонок с сиропом сильнее сжал пальцы на плече Билла, недвусмысленно намекая, что птичка попалась в капкан, — Может, тебя уже трахает твой соседушка с зелёной плесенью на голове, а? Ты мне мозги-то не еби, как жрать мои конфеты — так пожалуйста, а как дать взамен, так целку включил?!
— Пошёл от меня нахуй, урод, — раскатистым басом выдала Принцесса, а сладкоежка нехило так охуел и не выхуел от такого поворота событий. Его верные шестерки весело загоготали, а толпа шизоидов уже начала собираться в плотный кружок, в ожидании долгожданного экшна, — ты сейчас если от меня не свалишь, я тебя прям здесь в асфальт укатаю, ясно?
— Давай лучше я тебя укатаю, — противно хохотнул Барри, прикидывая в своём ещё одном сером рудименте перспективы быть поверженным 50-килограммовым мешком розовой сахарной ваты. Водрузив свои липкие ручонки Биллу на талию, ухажёр притянул парня к себе и упёрся пахом в маленькую обтянутую розовой грубой тканью задницу.
Биллу не нужно было давать второго сигнала. Резко достав леденец из кармана, Рапунцель издала воистину львиный рык и, развернувшись лицом к мерзопакостному ублюдку, со всей дури всадила толстую белую палочку ему в глаз. Кариес и Диабет тут же дебильно заржали, в то время как поверженный сладкоежка упал на колени, кое-как вытащив окровавленный леденец из глаза и прикрывая его своей огромной волосатой лапищей. Красноватая жидкость потекла между пальцев и толпа радостно охнула. За неимением хлеба, зрелищ они хотели получить в двойном масштабе.
— Ах ты, мелкая сука! — никак не успокаивался Барри, пытаясь схватить Билла за тонкую изящную ножку. Но Билл был настроен весьма воинственно. От души огрев окровавленного мудака подошвой своего розового больничного тапка, Рапунцель бросила кокетливый взгляд на двух подзатухших шестёрок и сладко пропела:
— Ну, что, мальчики, кто-нибудь ещё хочет со мной поиграть?
Совершенно не уяснив риторической мощи данного вопроса, Диабет уверенной поступью двинулся в сторону зарвавшейся Пташки, но тут же был встречен нежным касанием ножки кузнечика к своим весело загудевшим бубенцам. Согнувшись пополам, Диабет противно захрипел, а Принцесса, схватив его за длинные засаленные патлы, познакомила коленку с его лицом, от чего на розовой ткани остался весьма внушительный след от только что смачно свернутого носа. И даже притухший и решивший особо не отсвечивать Кариес, не смог избежать небесной кары, познав всю прелесть нежных трепетных пальчиков плавно входящих в нервно дрожащие ноздри и разрывающих их нахрен. И это ещё Билл в последний момент передумал и решил не выгрызать из шеи мечты стоматолога так противно выпирающий кадык. Мало ли сколько это чмо не мылось, а приличной даме на гоже совать в рот что попало.
Как только уделанная хрупкой Принцессой троица удалилась в угол двора, поражая своей своевременностью, появились охранники с автоматами и задали шокирующий своей гениальностью вопрос: «Кто устроил драку?». Билл всегда с особым отвращением относился к подобному лицемерию — он был одним из немногих искренне понимающих, что подобные прогулки были отличной возможностью для Аркхема не досчитаться парочки особо буйных пациентов; или как иначе можно объяснить почти полное отсутствие охраны на территории и ее появление лишь минут через 5 после того, как даже самые ленивые отползли восвояси? Но при этом Билл так же прекрасно понимал, что виновного они все равно накажут, а, значит, за своё зубодробительное веселье ответить все же придется, просидев пару дней в вонючем карцере голодным, холодным и накаченным лошадиной дозой транквилизаторов.
— Рапунцель, это ты была? — осведомился капитан Очевидность, который несколько минут назад, стоя за ограждением, с интересом наблюдал за тем, как милая дама в розовом рвала ноздри своему обидчику, — Малышка, ты знаешь, что тебя за это ждёт?
— Это я устроил драку, — все это время стоявший поодаль Джокер наконец-то подал голос, а у Билла аж губки затряслись от неожиданности, — я отмудохал этих мудозвонов, может, все вместе их пожалеем?
Конечно, охранники видели все. Конечно, охранники знали правду. Но как можно засунуть в карцер чудесную Рапунцель, когда самая большая заноза в заднице Готэма выходит вперёд и прямым текстом просит, чтобы ее отхерачили по почкам, затолкав после этого далеко и надолго? Да как вообще можно отказаться от такого заманчивого предложения?
— В карцер его, — скомандовал охранник, а Билл так и продолжал непонимающе хлопать ресничками, точно в замедленной съемке наблюдая за тем, как впервые в жизни ни в чем на повинного Джокера уводят с двора с заломанными назад руками. Билл не успел ни сказать, ни крикнуть, ни поблагодарить своего спасителя. Он лишь увидел как Джокер на пару секунд обернулся и, подарив широкую улыбку, подмигнул. Ничего не объяснив и не сказав ни слова.
Покраснев от кончиков пальцев на ногах до кончиков ушей, Рапунцель прикрыла рот ладошкой и ещё долго смотрела в след так героически пожертвовавшему собой мужчине, ощущая как сошедшее с ума сердце застряло в глотке и совершенно лишило возможности дышать. Да и какое нахрен дышать, когда Король Готэма только что взял на себя твою вину?!

========== Драйцейн - 13 ==========

Готэм-сити.

Настроение Билла, покинувшего супермаркет с двумя полными пакетами продуктов в руках совершенно нельзя было описать никакими придуманными человеком эпитетами. Такого уровня запредельной эйфории ещё просто не придумали, а даже если бы придумали, то все народонаселение земли спилось бы и скурилось нахрен, лишь бы хоть на шажочек приблизиться к тому гейзеру счастья, прущему у Билла из всех щелей. Через два дня у него должен был быть день рождения, в честь чего Том и Брюс планировали какую-то совершенно умопомрачительную вечеринку с блэкджеком и шлюхами, правда, второе предназначалось бы исключительно для Мистера Уэйна, ведь его бородатому другу уже и так повезло. Что не говори, не было во всем Готэме зрелища прекраснее, чем кружащаяся на шесте точно шизанутая центрифуга Рапунцель, чьи недюжинные акробатические способности были прямо пропорциональны длине ее ног. А если бесконечность разделить на три литра текилы, движущей этот маховик смерти и перемножить все это на 100% предынфарктных состояний среди публики, получится нехилый такой КПД. Коэффициент писькоподнимательного действия, если вы вдруг совершенно случайно не разбираетесь в физике.
Кроме того, окружившие свою Рапунцель максимальным вниманием мужчины, с завидной регулярностью потрошили свои кошельки, чтобы дитятко ни в коем случае не впало в депрессию, что вполне возможно могло стать побочным эффектом медикаментозной терапии. А вконец охреневшее дитятко даже не думало сопротивляться, хавая ртом и жопой — чего стоил только прошлый поход в парк развлечений вместе с Брюсом, когда тот выкупил для своей деточки целое колесо обозрения, а толпа злых, клянущих Уэйна на чем свет стоит простых смертных два часа толпилась внизу, пока Билл с нагло высунутым языком в гордом одиночестве проезжал мимо них уже третий круг. В общем, наслаждаясь своим внезапно обретённым детством, Билл вообще не жаловался на жизнь — Том целовал его в попку, в прямом и переносном смыслах, Брюс с него пылинки сдувал, а сам Билл от души материл себя-дебила, который раньше не додумался пересесть на диету из разноцветных весёлых пилюлек и на полную катушку наслаждаться образом бедной измученной сиротки с посттравматической шизой. Ну, а завершало все это великолепное безумство из пастилы и зефира очаровательное побочное свойство одного из принимаемых им препаратов. Особо неприятные рожи унылых прохожих, которые посмели иметь свои мелкие никому нахрен не обосравшиеся проблемы в такой чудесный радостный день, иногда заменялись в глазах Билла на улыбающийся, желтый как само солнышко смайлик, а все краски вокруг казались совершенно неописуемо красивыми и яркими. И вот, напевая себе под нос какую-то весёлую песенку и прогуливаясь по залитой солнцем Улице Сезам*, улыбающийся во все 32 Зелибоба** совершенно не заметил, как недалеко от парковки супермаркета на его пути встало милейшее создание с двумя блондинистыми хвостиками и широко улыбнулось, оголив белые зубки.
— Давно о тебе не слышно, Рапунцель! Я, конечно, предположила, что ты сдох как собака, но Пудинг никак не верит. Вот, отправил меня удостовериться, что ты всё ещё в строю.
— Рад тебя видеть, Харли, — дружелюбно ответил Билл и сдул с лица длинную прядь, вылезшую из косы, — Отлично выглядишь, и бампер в этом платье у тебя просто шикарнейший.
Платьице, к слову, и правда было ничегошное. Серебристое, полупрозрачное, выгодно подчёркивающее аппетитные женские формы и низкую социальную ответственность своей хозяйки. Проигнорировав комплимент, девушка бросила полный презрения взгляд на недовольное шуршащие, переполненные провиантом пакеты в руках Билла и скривила губки.
— А ты чего это залёг на дно? Больше не воюешь? Или решил записаться в партизаны?
— Просто в отличие от тебя, Харли, у меня есть любящий мужчина, которому мне не нужно ничего доказывать, — всё же обойдя так неудобно вставшую поперек дороги преграду, Билл продолжил свой путь по тротуару, точно гири приподнимая довольно-таки тяжёлые пакеты.
— А Мышка выйдет поиграть? — не успокаивалась девушка, спешно нагоняя парня и стуча по каменной кладке острыми каблучками своих туфелек.
— Неужели вам с Джокером настолько скучно вдвоём, что вы и пару недель не можете протянуть без нашей компании? — удивительно добродушно даже для самого себя усмехнулся Билл и повернул голову, чтобы получше рассмотреть поразительно-адекватное лицо Харли, — Кризис в отношениях? Может, вам к психотерапевту сходить?
— А ты, я вижу, уже сходил, — внимательно оглядев прежнего вражину с ног до голову, Харли вскинула бровки и закусила слегка ободранный красный ноготок на большом пальце, — решил пойти по светлому, доброму пути и начать лечиться? Вот парадокс, Аркхем не сломил твою ебанутость, а тут гляди-ка, мне почти не тошно на тебя смотреть.
— Потому, что когда я стану нормальным, я стану неинтересным для Джокера? — с каждой новой секундой всё больше и больше поражаясь действенности магических пилюль, Билл вновь позволил себе довольно-таки дружелюбную улыбку. Всё было действительно странно. Раньше, смотря на Харли, он испытывал либо жгучее желание её убить, либо жгучее желание её от души выебать, правда, в последнее время он всё чаще склонялся к первому. А сейчас, он просто видел рядом идущую девушку — да, немного экстравагантную, да не сильно заботящуюся о соотношении длины платья и размера трусиков, но в целом, это был просто человек — не кишки, ни кровавое месиво вместо остопиздившей рожи, ни посиневшая шея от смертоносной цепи. Ему стало плевать. Всё, о чём он действительно думал, так это о том, что вечером с работы придёт Том, и ему нужно будет приготовить ужин. А ещё сделать ему расслабляющий массаж и, наконец, хорошенько приласкать, подарив наверняка уставшему от всяких «ой, не могу голова-жопа-сердце-душа-всё моё естество болит» мужчине обычную человеческую радость быть любимым. При этой мысли даже на душе стало как-то особенно тепло. А Биллу на мгновение показалось, что это не они с Томом голыми руками придушили шестёрку Джокера, а потом подвесили её с моста, прицепив дурацкие птичьи крылышки. И не они потом делали селфи на фоне болтающегося на ветру трупа, притворяясь, что он, точно Пизанская башня или сраное солнышко лежит у них на ладошке.
Наверное, так люди взрослеют. Нагулявшись и навеселившись вдоволь, начинают думать о чём-то степенном, добром, вечном. Через это, наверняка, проходят абсолютно все.
— Пудинг просил передать, что так просто тебя всё равно не оставит. Не по-пацански это сбегать посреди такой занятной игры.
— А ты тоже, я смотрю, игрульками прониклась?
— Он пообещал мне, что как только игра закончится, я смогу убить тебя и набить из твоего трупа чучело. А игре довольно трудно закончиться, если ее бросили наполовину.
— Харли, дорогая Харли, — окончательно введя девушку в состояние лёгкого транса своей беспричинной милостью, Билл как-то снисходительно улыбнулся и заговорим тем тоном, которым обычно разговаривают с умственно-отсталыми.
— Наша игра с Джокером закончится тогда же, когда закончится его беготня с Бэтменом. А именно, НИ-КОГ-ДА. Так что, если ты и дальше собираешься слепо поклоняться своему Пудингу и быть у него на побегушках, не видать тебе моего трупа, как жирному Шалтаю-Болтаю*** не видать без зеркала своего прибора.
— Я верю своему мужчине, — с какой-то болезненной гордостью ответила Харли, но внимательный взгляд Рапунцель не мог упустить горькую тень сомнения в её глазах.
— С каких это пор злодеи стали позволять себе такую непростительную слабость, как доверие к кому-либо? — заметив, что Харли слегка сбавила шаг, Билл уже собрался ускориться и избавить себя от общества надоевшей собеседницы, но потом резко передумал. Уже отойдя от девушки на некоторое расстояние, парень развернулся и направился к ней, понуро стоящей посреди тротуара. А потом залез в один из пакетов и достал красивый разноцветный леденец на палочке, какие всегда покупал себе с избытком. Протянув угощение удивлённо принявшей его девушке, Билл сначала весело хихикнул, отмечая как ее лицо превратилось в ядерно-желтый улыбающийся смайлик, потом как-то даже слишком ласково добавил:
— Скушай сладенького и не грусти.
Позволяя Харли осознать весь только что услышанный беспросветный пиздец, Билл медленно развернулся на носке своего кеда и пошлепал в сторону дома, напевая все ту же песенку и с таким же восторгом наблюдая за тем, как бушующий яркими красками мир ликует и радуется каждой секунде удивительно тёплого и погожего дня. Харли поджала губы. Противно хихикающе зашуршала обертка от леденца.
    Комментарий к Драйцейн - 13
    *Улица Сезам - международная детская телевизионная образовательная программа. Главными персонажами программы являются ростовые куклы и куклы-маппеты (сделанные из ткани, пластика, некоторые из них надеваются на руку).

** Зелибоба - один из главных персонажей &quot;Улицы Сезам&quot;.

*** Шалтай-Болтай (Humpty-Dumpty) - один из персонажей вселенной DC.

========== Фирцейн - 14 ==========

Особняк Брюса Уэйна. Готэм-сити. Big B Birthday Buffoonery.

Если Брюс Уэйн обещает что-то грандиозное — результат превосходит все возможные ожидания. Если Том Каулитц обещает, что они вместе с Брюсом Уэйном устраивают что-то грандиозное — стирайте бабы плавки, чтобы было на что сменить насквозь обоссаные кипятком.
Этих двух мужчин вообще было довольно трудно поставить перед какой-либо моральной дилеммой: устроить праздник, дающий фору в финансировании целой Африканской стране — пожалуйста, нанять целый стриптиз клуб, чтобы длинноногие швабры двигались по особняку, весело мельтеша перед глазами — да раз плюнуть, выкупить годовой запас продукции местного ликёро-водочного завода — одну минуточку, сейчас вытащу заначку из трусов; в общем, ни Брюс, ни Том никогда особо не скупились на веселье, и Билл уже отлично понял это, нажравшись в ебеня на своём девятнадцатилетии и проснувшись наутро голым, с песком в жопе и омываемым нежными ласковыми волнами Индийского океана. По правую руку от него валялись такие же невменяемые Том и Брюс, правда, хотя бы в трусах, а безбожно заблеванный, когда-то белый песчаный берег, точно тело бледнокожей нимфы, усыпанное россыпью родинок, был завален десятками пустых бутылок, которые, судя по их количеству, обсосала перед этим добрая половина острова. Так Билл впервые побывал на Мальдивах, точнее, узнал он об этом немного позже, когда все ещё в драбодан пьяный Том, кое-как растолканный навязчивой трескотней своей Рапунцель, с гордым видом предстал перед могучим океаном, устремив взгляд вдаль и выпрямив спину, а потом, смачно зевнул, почесал задницу и, достав член из трусов, внёс свой вклад в пополнение водных запасов земного шара. Для Билла, кстати, до сих пор остаётся загадкой весь процесс транспортировки до острова, ведь последнее, что парень помнил, перед тем как засунуть в рот очаровательную фиолетовую таблеточку — холл особняка Брюса, а потом бдыщ — и ты уже почти абориген.
К слову, в этом году Рапунцель имела весьма-таки серьёзное намерение помнить хотя бы 70% устроенного для неё праздника, а помочь ей в этом могла её совершенно очаровательная особенность — жрать сладкое она любила несоизмеримо больше, чем бухать, а Брюс невероятно любил всё кругленькое с дырочкой внутри. Как это взаимосвязано, спросите вы? Да очень просто — Биллу в этом году исполнялось гордых 20 лет, а нолик в цифре его возраста пробуждал внутри миллионера самые светлые и тёплые чувства. И такого счастья ради, он накупил больше тонны леденцов и прочих сладостей, насыпав их во все глубокие ёмкости (включая карманы Альфреда и трусики стриптизерш) и наполнив ими бассейн на заднем дворе. Этот бассейн видел многое — океаны мартини и шампанского, голых визжащих шлюх, визжащего Билла среди голых визжащих шлюх, но никогда прежде он не становился центром детского утренника. «Ухх, скорее бы 21», — весело думала про себя Рапунцель, — «Вот уж тогда я официально стану взрослым и точно оторвусь на славу!»
Но самым главным подарком Брюса, которого Билл ожидал с замиранием сердца, был обещанный румтур в пещеру Бэтмена с последующей возможностью померить знаменитый ушастый костюм и погонять на бэтмобиле. Уэйн всегда довольно щепетильно относился к своей святая святых, считая, что не детских это ручонок дело — лезть в убежище супергероя, но на фоне последних изменений Билла и его стремления встать на путь исправления, мужчина решил сделать ему поблажку. В конце концов, что плохого может случиться, если в крендель ужранный двадцатилетний мальчишка под действием сильнейших психотропных препаратов потыкает пару кнопочек и порулит крутой бибикой? Тем более, рядом ведь будет Том, который проконтролирует, чтобы с Биллом ничего не случилось, и чтобы он внимательно следил за дорогой. Насколько, конечно, это будет возможно с лицом опущенным к ширинке охреневшего от счастья водителя и с его членом во рту.
В общем, всё было продумано и приготовлено, стриптизёрши были расставлены по своим местам, реки бухла текли ровно, не выходя из берегов, а особняк, уже традиционно на один день в году превращающийся в замок Золушки, ждал своего самого главного гостя. И гость явился.
Держа под руку до мокрых трусиков красивого Тома, одетого в дорогущий чёрный смокинг с галстуком бабочкой, через парадные ворота вошла Рапунцель, в ярко-красном кожаном комбинезоне, скрывающим тело по самую шею и на тонких шпильках, настолько же высоких, как и самооценка самой Принцессы. На до позеленения счастливом личике красовалась аккуратная красная масочка, скрывающая парня от бровей до кончика носика, а прелестную, украшенную длиннющей копной распущенных чёрных волос головку, венчали небольшие гармонирующие по цвету кошачьи ушки. Ну, и, конечно, красные губки. Как вообще можно показаться на глаза без умопомрачительных красных губок?
— Ты прямо женщина-кошка, — с восхищение протянул Брюс, встречая именинника на пороге своего дома. При всех выдающихся прелестях своего подопечного, натуральный, как бабушкина сметанка Уэйн, никогда не рассматривал Билла как объект сексуального желания. Но тут, увидев это кожаное, все-части-тела-облипающее безобразие, Брюс стыдливо признал, что даже он был бы не против присунуть на пол-карасика.
— Скорее, мужчина-блядь, — гордо парировал именинник, понимая, что если сам себя не похвалишь — тебя никто не похвалит.

Вечеринка и, правда, была шикарной — главной диве и оставшейся массовке мероприятия в лице её любимого мужчины, ИО любящего папочки, Альфреда и полсотни голых стриптизёрш, хватило порядка пятнадцати минут, чтобы поднабраться высокоградусного и поддаться всепоглощающему групповому безумию. Находясь в компании самых близких и зануды Альфреда (который иногда всё же начинал свою тягомотину из серии: «Мистер Билл, если вы прыгните с десятиметровой вышки в бассейн с леденцами, Вас потом самого можно будет пускать на пастилу»), довольная Рапунцель веселилась как дитя, ближе к середине вечера скинув мешающиеся шпильки и бегая в пьяном угаре уже босиком. Музыка долбила по ушам, шлюхи занимались своими шлюшными делами, Альфред каждые полчаса капал себе положенные ему законом двадцать капель Валосердина, а виновница торжества, пока ещё на удивление довольно адекватная, нажралась сахара на десять лет вперёд. Хотя, это совершенно не мешало ей с довольным видом стоять в самом центре бассейна, так что из конфетного моря торчала лишь ещё каким-то чудом не покрывшаяся диатезом мордашка и активно работать челюстью, пока решившие сменить женский визг на мужское брутальное чавканье Брюс и Том, развалились на шезлонгах и потягивали коктейли, любуясь обожравшейся пташкой.
— Томми, иди ко мне! — капризно протянул Билл, демонстрируя олимпийского уровня кроль на волнах сахарного удовольствия.
— Детка, я начинаю побаиваться, — с кошачьей улыбкой протянул мужчина, игнорируя приглашение, — а если ты станешь первым, кто докажет, что жопа правда может слипаться?
— Тогда возьмёшь своего дружка и хорошенько меня дефлорируешь, — довольно протянула Рапунцель, отправляя в рот очередную конфету, — Брююююююс, а когда ты дашь мне войти в твою пещерку?
Том и Брюс пьяно заржали, а Билл часто захлопал ресницами, не понимая, что же он такого смешного ляпнул. Но, поскольку думать и жевать одновременно он не умел, а второе было явно интереснее, его негодование длилось совсем не долго. Чавканье возобновилось, а Брюс приподнялся с шезлонга обращаяясь к другу:
— Пойду отолью, а потом проверю, что все стратегически важные службы отключены, перед тем, как впускать в пещеру Билла. А-то он нахрен Готэм взорвёт, а я даже не смогу на него разозлиться.
Том кивнул уходящему в визжащую содомию особняка другу и вновь перевёл взгляд на жрущую пташку, которая вдруг перестала работать челюстью и посмотрела на него мокрыми, полными грусти глазами. Видимо, его таблетки, залитые алкоголем и присыпанные смертельной для нормального человека дозой сахарозы, всё же дали побочный эффект, переместив настроение именинника с последнего этажа Бурдж-Халифы* прямиком в отверстие, венчающее толстую кишку.
— Томми… мне так плохо… я не хочу умирать…
— А с чего ты собрался-то? — встав с шезлонга, Том, слегка пошатываясь, добрёл до бассейна и сел на его край, опустив ноги в кондитерское безобразие.
— Мне уже двадцать, а совсем скоро будет сорок, моя кожа сморщится, жопа отвиснет, а хуй никогда в жизни не будет стоять!
— Билл, мне скоро будет 31, я к сорока куда ближе, чем ты, но у меня пока ни одного из перечисленных тобой симптомов не наблюдается, — ответив сокрушающемуся парнишке с умилённой улыбкой, Том всё же достал из бассейна одну конфету и отправил в рот, — ты-то с чего так напрягся?
— Господи, Томми, тебе 30 лет… — точно впервые осознав масштабы собственной геронтофилии**, Билл приоткрыл сахарный во всех смыслах ротик и тут же прикрыл его ладошкой, — ты ведь уже скоро состаришься, а Брюс! Брюс уже скоро умрёт!
— Билл, тебя по-ходу с таблеток кроет, — не сдержавшись, всё же заржал Том и провёл большим пальцем по усам, стирая с них остатки глазури, — И это… Брюсу не говори, что он скоро умрёт. У него и так со дня на день кризис среднего возраста подъедет, а тут ещё ты со своими откровениями.
— Томми… — с неимоверным усилием пробираясь через зыбучие пески шоколада и карамели, Рапунцель всё же доплыла до края бассейна и, расположившись между широко раздвинутых ног Тома, обняла его поперёк талии и уткнулась носом в его живот, — пообещай, что ты не умрёшь никогда, хорошо? Я же и так ебанутый, а без тебя окончательно с ума сойду. А у тебя ещё такая работа, и я… я так тобой рисковал всё это время…
— Обещаю, что не умру, — как-то неожиданно подтаяв от такой нежности со стороны Билла, Том зарылся пальцами в густые блестящие локоны Принцессы, в которых уже успел застрять целый мешок со сладостями на Хэллоуин, и ласково чмокнул её в чёрную, приятно пахнущую клубничным лаком для волос макушку, — Ты, кстати, маску свою где-то проебал, — только сейчас заметив, что на лице Билла не красуется ничего кроме блядского макияжа, Том провёл большими пальцами по выбеленным щёчкам, а после погладил кончик носа.
— А ещё туфли и трусики.
— Ладно туфли, но трусы… Билл, на тебе цельный комбинезон, как ты умудрился?
— Уметь надо, — вселенский тлен от осознания скоротечности жизни сменился флиртующей косой улыбкой, изогнувшей ярко-красные матовые губки, и Принцесса потянула мордашку вверх, напрашиваясь на поцелуй.
— А я для тебя не слишком старый? — игриво усмехнулся Том, поправляя собранные сзади волосы в небрежный хвост.
— Главное, что не такой старый, как Брюс, — окончательно отойдя от временного помешательства, Билл накрыл губами губы наклонившегося к нему Тома и довольно зажмурился, ощущая на лице до боли приятное покалывание от его бороды.
— Мистер Билл, Вам тут ещё один подарок, — словно чёрт, выскочивший из табакерки, Альфред нарисовался возле бассейна, вынуждая Билла отстраниться от любимого мужчины и перевести взгляд на большую розовую коробку с бантом в руках дворецкого.
— От кого это? — подозрительно поинтересовался Том, осматривая «подарочек» недоверчивым взглядом, — Билл, может, не стоит открывать?
— Я знаю, от кого это… — выбравшись из бассейна, Рапунцель, даже не удосужившаяся выковырять конфеты из волос, взяла коробку и спешно открыла её, вынуждая Тома, поднявшегося на ноги, нервно напрячься.
— Блядский выродок… — прорычал мужчина, заглянув внутрь чуть ли не раньше Билла, а Билл так и не смог больше ничего сказать, пялясь немигающим взглядом на невероятно красивую, блестящую, толстенную золотую цепь с розовыми драгоценными камушками, что точно экзотическая королевская змея лежала на дне коробки. А рядом с ней, на небольшой белой карточке с нарисованной улыбкой, красовалась надпись, сделанная витиеватым, размашистым почерком.
«Теперь мы идеально сочетаемся вместе», - произнесли слегка дрогнувшие красные губки, а руки побагровевшего от злости Тома сжались в кулаки.
    Комментарий к Фирцейн - 14
    * Бурдж-Халифа - небоскрёб высотой 828 метров в Дубае, самое высокое сооружение в мире. 

** Геронтофилия - расстройство полового влечения, которое характеризуется болезненной половой тягой к лицам пожилого возраста.

========== Фирцейн - 14 (продолжение) ==========

Поместье Уэйнов. 

— Блядский обмудок. Уёбок недоделанный. Подзалупная пиздопроёбина.
— Том, мне кажется, ты драматизируешь, — идя впереди слишком уж разнящейся в своём настроении процессии, Брюс обернулся на матерящегося друга, а потом бросил взгляд на ковыляющую поодаль Рапунцель. Та всё-таки где-то откопала свои шпиляки и теперь жёстко цеплялась ими за вездесущие камушки, веточки и корешки, валяющиеся на пути к пещере, — Вон, взгляни на Билла. Он как-то не особо парится из-за Джокерского подарка.
— Правильно, не ему же этой клоунской недовыбляди кишки в случае чего выпускать.
— Ревновать нормально. Особенно Билла. Но это не значит, что нужно сходить с ума. А твой изысканный мат, фонтанирующий из тебя как струи поноса после посещения привокзальной забегаловки, убеждает меня, что ты как-то слишком в себе не уверен.
Билл, выцепивший из всей беседы лишь потрясающую метафору о поносных фонтанах довольно хохотнул. Том поджал губы и свёл на переносице свои густые тёмные брови.
— В конце концов, — продолжил Брюс, тормозя у входа в пещеру и заглядывая в возмущённое лицо негодующего друга, — у Билла сегодня праздник. А, значит, твоё ущемлённое мужское достоинство может заткнуться хотя бы до завтра. Ну, что, Рапунцель, — уже куда веселее объявил мужчина, заглядывая в размазанные довольные глазищи всё же преодолевшего полосу препятствий Билла. Выглядел он, к слову, просто шикарно — череда его грациозных падений оставила на его комбинезоне грязные разводы, волосы спутались, весело побрякивая не до конца вытащенными конфетами, кошачьи ушки на голове съехали куда-то вбок, но всё это великолепие не мешало Рапунцель ощущать себя не вершине мира. Мысленно она уже водружала своё шикарное тельце в бэткостюм и крутилась перед восторженным Томом, которого после этого со стопроцентной вероятностью будет ожидать чудесная ролевая игра в постели. Бэтмен и комиссар Гордон. Лицо Билла озарилось дебильной улыбкой, когда он представил голого Тома, стонущего имя своего лучшего друга, — Именинник готов к своему главному подарку?
— Брюс, не тяни меня за яйца, — нетерпеливо запричитал Билл, впиваясь дрожащими от предвкушения ручонками в руку Тома, — Я мечтал об этом с самого детства, я ждал этого весь вечер, я даже клизму дома сделал на всякий случай, чтобы не обосраться от счастья, пожалуйста, позволь мне уже лишить девственности твою холостяцкую пещерку.
— Первый раз шутка была смешнее, — немного отойдя от своих тяжких раздумий, ответил Том, пожимая вибрирующую когтистую лапку.
— Какая шутка?

Следующие пятнадцать минут прошли для Билла как в чудесном, розовом, дурманящем тумане. Проснувшийся внутри него десятилетний мальчишка, который плакал от счастья, получив от мамы в подарок пижаму с Бэтменом, кружился по холодной мрачной обители Тёмного Рыцаря, ощупывая пальцами каменные, сырые стены, восхищенно разглядывая чёрные тучи летучих мышей, пролетающих над головой, с замиранием сердца пробираясь вперёд и на подгибающихся ногах двигаясь в самое сердце пещеры, где переливаясь разноцветными огнями, стоял оборудованный по последнему слову техники бэткомпьютер с десятками мониторов, а прямо над ним, возвышаясь на специально спроектированных на каменных уступах площадках, стояли припаркованные бэтмобиль, бэтцикл, бэткрыло и туча всякой прочей техники, которая стала ещё круче, когда к ней прибавили модную приставку «Бэт». А увидев стоящий недалёко от пульта управления стенд с костюмами, Билл и вовсе завизжал, как девочка, схватился за сердце, а потом резко бросился вперёд, оставляя после себя лишь звонкое эхо от топота копыт.
— Господи, Томми, ты это видел?.. — окончательно офонарев от счастья, Билл прижался щекой к толстому стеклу, отделяющему тяжело дышащего парня от легендарных ушастых костюмов, и оставил на нем яркий отпечаток от пудры и тональника, — В этом костюме Брюс меня впервые отпиздил!
— Лучшее воспоминание юности, — усмехнулся Том, не спеша входить в радиус поражения готовой вот-вот взорваться от счастья задницы Билла. Брюс так же разделял прагматичную позицию бородатого друга, остановившись рядом с ним, немного поодаль от эпицентра потенциальной катастрофы.
— Между прочим, Билл, если бы ты был сразу немного посговорчивее, я бы не поднял на тебя руку, — точно оправдываясь перед Томом, заговорил Брюс, — я же сказал тебе тогда, что женщин и детей не бью.
— Боюсь даже подумать, к какой из категорий ты меня сначала отнёс, — прыснула Рапунцель, все ещё облизывая взглядом спрятанные за стеклом костюмы, — Брюс, Брюс, а можно мне надеть тогда этот костюмчик? На котором остался след от моего кинжала?
— Хоть все перемерий и дефиле устрой, — с доброй улыбкой ответил мужчина, и нажал пару кнопок на своём бэткомпьютере, заставив стекло на стенде с довольным гудением опуститься. А Том едва не потёк от умиления, увидев, как у Билла нервно дёрнулся кадык и дрогнула челюсть.

Подлецу, как говорится, все к лицу, и это выражение полностью описывало внешний вид Рапунцель в абсолютно любой одежде. До этого момента. Тонкая, высоченная, но при этом совершенно очаровательная каланча смотрелась в костюме Бэтмена настолько комично, что даже Том, привыкший возбуждаться от Билла в любом его проявлении, не сдержался и захохотал. Но Биллу было плевать. Нацепив на свою головушку маску, и не забыв при этом выпустить волосы, Бэтгёрл носилась по пещере с воплями: «Я — герой, которого Готэм не достоин», а Том и Брюс ржали как ненормальные, согнувшись пополам и схватившись за животы. Если бы Уэйн знал, что осквернение его мрачной обители будет таким забавным, уже давно бы пустил в неё Билла. А ещё, Брюс отметил для себя, что к его костюму поразительно удачно подходят красные губы.
— А уже можно в бэтмобиль, можно, можно, можно?
— Можно, — кивнул все ещё краснющий от смеха Брюс и поманил недомышку за собой, двигаясь в сторону постепенно выдвигающейся лестницы, — только как мы договаривались — Том поедет с тобой. И костюм сними. Ты в нем слишком неповоротливый.
Билл был готов выполнить любое условие своего Бэт-папочки, ведь ещё ни разу за все время их знакомства с Брюсом, тот не разрешал пакостливому мальчишке даже просто посидеть на переднем сидении бэтмобиля, что уж там говорить о порулить. А сейчас Билл ощущал себя невероятно крутым и неебически взрослым. На ходу снимая с себя мышиный костюм и оставаясь в своём роскошном кожаном комбинезоне, Рапунцель вновь нацепила на себя туфли и спешно посеменила за мужчиной по лесенке, поправляя распушившиеся локоны и цокая по весело бренчащему металлу острыми каблучками.
Внутри все вопило от радости и до дрожи в чреслах приятного предвкушения. А ещё Билл чувствовал на своей обтянутой кожей пятой точке похотливый, жадно ощупывающий взгляд Тома, поднимающегося сзади и стало как-то уж совсем феерически хорошо. Вот ещё бы конфетку съесть и вообще можно сразу на небеса.
— Можно я сначала один за рулём посижу? — горящие восторгом глазищи встретились с легка настороженным взглядом Брюса, но Том разрешающе кивнул, выражая полное доверие к своему возлюбленному. Разблокировав автомобиль, Уэйн протянул ключи Рапунцель, которая тут же схватила их с тем энтузиазмом, с каким хищный ястреб хватает с земли отчаянно пытающуюся убежать от него полевую мышь. Билл запрыгнул в салон на место водителя и двери плавно опустились, оставляя звезду вечера на вершине своего величия. Не веря своему счастью, Билл опустил дрожащие от волнения ручонки на широкий кожаный руль и повернул голову вбок, рассматривая улыбающихся Брюса и Тома через толстое тонированное стекло. А потом, в его голове что-то щёлкнуло, и он заблокировал двери изнутри, опуская острый носок туфля на педаль газа. Глаза Тома округлились от страха, а Брюс ринулся вниз к компьютеру, чтобы перекрыть выезды из пещеры. Но было уже поздно. Машина с довольным рычанием сорвалась с места, оставляя шокированному Тому лишь небольшое облачко пыли и щемящую боль в области сердца.

Налево. Направо. Прямо. Налево. Боком. Прыжок. Дрифт. Опять боком. Оп-па, прости почтовый ящик, все претензии присылайте в трёх экземплярах на имя Брюса Уэйна.
Билл аж визжал от счастья, резво выкручивая руль и безбожно набирая скорость на моментально опустевших от ужаса улицах ночного Готэма. Его глаза горели безумием, распухшие от постоянного покусывания губки пылали огнём, а сам парень был готов кончить от одного только ощущения собственной крутости. Салон автомобиля разорвал немного истеричный хохот, когда в очередной раз не вписавшись в поворот, Билл едва не лишил жизни парочку шлюх, стоящих на перекрёстке. Те ещё долго потом материли «в конец охуевшую крысу», а Билл лишь сильнее впился пальцами в руль и мощнее вдавил педаль газа. Не хватало лишь одного. Того, кто вскоре поспешил обрадовать своим появлением. Увидев в зеркале заднего вида уже знакомую вишневую Infiniti, Рапунцель хищно сощурилась, а её пятая точка весело завибрировала предвкушая новую порцию приключений.
Джокер, заметивший дико дрифтующий бэтмобиль тоже нехило так удивился. Сложив в уме пьянку в поместье Уэйнов, куда он несколько часов назад отправил подарок, повод для данной пьянки и чересчур уж подбуханную манеру вождения, Король Готэма растянул губы в довольной улыбке, предвкушая возможность лично поздравить именинника. А в том, что за рулём был именно Билл, у Джокера не было никакого сомнения. Он чувствовал свою шизанутую Птичку каждой клеточкой тела, и сейчас его чутьё буквально вопило, заставляя захлёбываться в уже давно вышедших из берегов волнах адреналина.
Слившись в едином порыве, два автомобиля неслись точно по давно обговорённому маршруту. Джокер и Билл прекрасно знали, где бы они хотели провести свою очную ставку. И лишь когда колёса стали неприятно буксовать в тяжелых песках замусоренного пустующего берега Готэм-ривер, оба сбавили скорость, уведомляя друг друга об идентичности своих намерений.
Первым вышел Джокер, спустя мгновения из разгоряченного металлического убежища показался Билл. Впиваясь шпильками в рассыпающуюся под ногами почву, Рапунцель обошла автомобиль с другой стороны и бросила несколько неуверенных взглядов на присевшего на капот тачки Короля Готэма. И без того гудящие в голове мысли перебивал шум реки, сливающийся воедино с шумом крови, спешащей по раскалённым венам. Но среди всей этой какофонии спокойный, ровный голос Джокера звучал как-то особенно чётко.
— Что, Птичка, сбежала от своего занудного библиотекаря и поспешила на зов своего сердца?
Билл ничего не ответил, как-то стыдливо опустив глаза, а внезапно накрывшая растерянность постепенно переросла в настоящую панику. Изначально веселая идея угнать бэтмобиль, моментально превратилась в предательство доверия Тома, безумный азарт погонять с Джокером и доказать свою крутость, сменился малодушным страхом перед удовлетворенно улыбающимся убийцей, коленки дрогнули, но нечто иное, яркое и глубокое все же заставило Билла сделать несколько шагов навстречу и поднять на Джокера провинившийся, молящий взгляд. И Джокер понял все без слов. Поднявшись с капота, он уверенно приблизился к поджавшей крылышки пташке и остановился на расстоянии полушага, заглядывая в до ужаса перепуганные размазанные глаза:
— Или решил лично поблагодарить за подарок?
Несколько секунд Билл молчал, пытаясь ответить на этот вопрос в первую очередь самому себе. Но ответ почему-то не находился, так же как и не находились слова оправдания для совершенно очевидно убитого таким вероломным предательством Тома. Он ведь говорил. Он ведь предупреждал. Моментально захотелось отмотать время вспять и замереть в том чудесном конфетном бассейне, в чудесных объятиях чудесного нежного Тома и настолько жадно вдыхать его аромат, чтобы глаза налились кровью и полопались сосуды в носу. Но точно противореча мыслям своего хозяина, длинная тонкая ручонка протянулась вперёд и нервные пальцы коснулись неестественно белой кожи, испещрённой бесконечными хитросплетениями татуировок. Глаза Джокера блеснули во мраке ночи, ровный ряд зубов засиял в довольном металлическом оскале, а щека с небольшой выведенной на ней буковкой «J» едва ощутимо потёрлась о накрывшую ее ладонь.
— Давай, я убью твоего сраного библиотекаря… — вторя ручке, ласкающей скулу, Джокер прикрыл ярко-выделенные чёрные глаза и добавил уже полушепотом, — Не сопротивляйся, Птичка, я же видел как ты ко мне летела…
— Оставь меня в покое, Джокер, — Билл и сам на заметил, как его рука скользнула на тут же напрягшуюся шею искусителя, а пальцы тут же стиснулись в мужском, мощном захвате, — Ты бросил меня дважды, ты дважды оставил меня подыхать одного. Так что иди-ка ты нахуй вместе со своей ебанутой подружкой…
— Я-то пойду… только спроси себя, почему ты сейчас со мной…
Рука Билла испуганно выпустила шею Джокера, дёрнувшись от оглушающего рева мотоцикла. Спустя мгновение, Рапунцель увидела как, разбивая колёсами грязный песок, к ним приближался разъяренный Том, нетерпеливо подгоняя норовящее забуксовать транспортное средство. Все внутренности Билла сжались в комок. Ранее неведомое чувство прожигающего стыда накрыло с головой, вынуждая забыть даже о столь приятном занятии, как удушение Джокера. Если бы сойдя с бэтцикла, Том принялся убивать её голыми руками, Рапунцель бы даже не стала сопротивляться. Но вместо этого, оказавшись на грешной земле, Том даже не взглянул на предавшего возлюбленного и ринулся прямиком к Джокеру, заваливая его на песок и осыпая его ухмыляющуюся физиономию градом несдержанных, полных ненависти ударов.
— Еще раз, ты, пидор, хоть на милю к нему подойдёшь, я тебя нахуй порешаю, — орал раскрасневшийся Том, от души работая кулаками, — Сдохни, мразина, сдохни!!!
— Томми, пожалуйста!!! — завизжал Билл, бросаясь к разбушевавшемуся мужчине и хватая его за локоть, но Том был слишком разъярен, чтобы хоть что-то слышать. Откинув Билла на песок точно тряпичную куклу, он продолжал яростно лупить захлёбывающегося от смеха и крови Джокера, и с каждым новым ударом его горящие огнём глаза наполнялись тушащими это пожарище озёрцами слез. Руки постепенно слабели, вынуждая пощадить и без того притихшего противника, в носу защипало от такого постыдного желания взять и разреветься. А Билл просто молча сидел на песке, хлопая ресницами и безмолвно дожидаясь, праведного гнева своего преданного, обиженного, раздосадованного мужчины. Он хотел, чтобы Том закричал. Чтобы Том ударил, пихнул, принялся топить в реке, но после этого всё же простил, прижал к себе и поцеловал в конец запутавшегося мальчишку, в миллионный раз оправдывая его необдуманный и, откровенного говоря, дебильный поступок. Но и этого не произошло. Вновь не удостоив Рапунцель даже взгляда, Том прошёл мимо неё, испуганно вжавшей шею, и двинулся в сторону брошенного мотоцикла, намереваясь оставить пташку наедине с вырубленным от ударов ревнивца Джокером.
— Том! — наконец, поняв, что сейчас произойдёт, Билл резко вскочил на ноги и, падая на в сотый раз проклятых за вечер шпильках, кинулся вслед уходящему мужчине, — Том, пожалуйста, я прошу тебя!
— Лучше не лезь ко мне, пока я тебя не убил, — рыкнул Каулитц, не оборачиваясь и ещё больше ускоряя шаг, — я поклялся, что убью тебя, если ты ещё раз пойдёшь к нему, я пообещал тебе смерть в адских муках, и если ты сейчас не уйдешь, клянусь, я сдержу своё слово!
— Лучше убей… — простонал Билл, падая на колени и разбивая ими холодный немного влажный песок, — Не уезжай, Том, я не знаю, зачем я сюда поехал, это всё таблетки…
— Хватит всё списывать на таблетки! — взревел Том, резко разворачиваясь и делая несколько шагов назад, навстречу к заливающемуся крокодильими слезами парню. Грудь мужчины рвано вздымалась, часть волос выбилась из хвоста, воротник смокинга с потерявшимся где-то по дороге галстуком-бабочкой был залит кровью поверженного противника, — Может, всё, блять, как раз наоборот? Может, таблетки как раз-таки притупляют твои реальные желания?! Так и пиздуй тогда к своему клоуну. Я его не убил! Всё для тебя!
— Я умру без тебя, Том… пожалуйста, не оставляй меня… — захлёбываясь в собственных рыданиях, Билл закрыл лицо дрожащими перепачканными от песка руками и обречённо опустил голову, от чего его спутанные, грязные волосы свалились вниз грузными прядями, — Том… я умоляю тебя… я всё, что захочешь сделаю, только забери меня домой…
— Я отдал тебе всего себя, а ты от меня сбежал, — на секунду убрав руки от зарёванного лица, Билл поднял взгляд на своего мужчину и увидел то, что окончательно разбило его сердце — из добрых, преданных, бесконечно любящих глаз Тома катились две прозрачные, чистые как и его любовь струйки, оставляя следы на красных от вопля щеках и теряясь где-то в аккуратно выстриженных волнах его бороды, — Я всё для тебя делал, жизнь был готов за тебя отдать, какого хуя тебе ещё от меня было нужно?!
Билл никогда не видел слёз Тома, хотя сам был ещё той грёбаной истеричкой. И уж точно он никогда не видел своего мужчину настолько сломленным и отчаявшимся, с настолько раненой, кровоточащей душой. Стало ещё гаже от собственного поступка, липкое болото презрения к самому себе стало затягивать ещё глубже, пробуждая единственное желание пойти и утопиться в Готэмской речке-говнотечке, лишь бы не видеть больше слёз в таких красивых, в таких когда-то вечно-смеющихся глазах.
— Я лишь хотел, чтобы он оставил меня в покое…
— И поэтому сбежал от своего мужчины прямо посреди своего ёбаного дня рождения! А вообще, знаешь что, Билл? Совет вам, да любовь, - глаза Билла расширились до совершенно невообразимых размеров как только на песок, прямо возле его поджатых колен, приземлилась уже хорошо известная ему диадема, на которую они с Томом когда-то приманивали охотливую до дорогущих побрякушек Харли, - Хотел подарить тебе в конце вечера, но... раз Королева уже выбрала своего Короля, не гоже ей ходить с непокрытой головой.
Сдерживая стон боли, разрывающий грудь, Том поджал дрожащие губы и на пару секунд закрыл ладонью глаза, позволяя себе такую нужную слабость одинокого, тихого всхлипа.
- Возвращайся сегодня к Брюсу, он тебя будет ждать, - вновь явив Биллу свои красные, немного воспалённые глаза, Том провёл рукой по рту и бороде, собирая пальцами позорную влагу, а потом добавил уже твёрже, - Свои вещи получишь утром.

========== Айнс Комма нойн - 1,9 ==========

Лечебница Аркхем. Ночь перед побегом Джокера.

— Ты спишь?
— Нет.
— А у тебя можно спросить?
— Ну, попробуй.

Билл торопливо оторвал голову от своей розовой подушечки, подаренной в своё время ныне одноглазым Барри-сладкоежкой и сел на полу, скрещивая ноги по-турецки. Из соседней клетки тоже послышалась неторопливая возня, и парень по-максимуму напряг глаза, чтобы хоть что-то разглядеть. И даже несмотря на то, что после отбоя в камере было темнее, чем в душе Готэма, Билл, обладая воистину кошачьим зрением, всё же смог кое-что разглядеть. А именно, немного сгорбившийся, чуть ссутулившийся силуэт, прижавшийся спиной к прутьям клетки и полные какого-то странного воодушевления, горящие глаза. Джокер слегка поёрзал на месте, поудобнее укладывая сцепленные сзади руки и направил на Билла свой пронзительный, взгляд, точно бэт-сигнал разрывающий мрачное спокойствие ночного неба. Рапунцель нервно сглотнула и вцепилась пальчиками в своё пушистое покрывало. Джокер продолжал молчать, давя своим безмолвием куда больше, чем самыми жёсткими гневными тирадами.

— Зачем ты спас меня от карцера? Зачем взял мою вину на себя?
— Потому, что такой Птичке, как ты там не место. Тебе бы слишком потрепали пёрышки.
— А какое тебе дело до этого?
— Мои поступки не обсуждаются, запомни это.
— Серьёзно? То-есть ты, не сказав ни слова, почти две недели отсидел за меня в карцере, а я даже не могу спросить зачем ты это сделал?
— Считай, что мне понравилось смотреть, как ты дрался с теми мудаками на прогулке. Ты сделал мне приятное, я отплатил тебе тем же.
— Нихуя не равноценный обмен.
— А это с какой стороны посмотреть.

На несколько мгновений Птичка замолчала, но потом любопытство взяло верх; Билл поднялся на ноги, прижимаясь грудью и щекой к холодным, приятно отрезвляющим прутьям, и молчание камеры было вновь нарушено тихим чириканьем.

— Всё ведь не просто так.
— Вероятно.
— Ты дразнишь меня, обижаешь, цепляешь, местами откровенно издеваешься, но при этом я вижу твои взгляды.
— Не спеши делать выводы, Птичка. Реальное положение дел может тебя сильно удивить.
— Да, неужели? Что, уже трахнул свою сраную докторшу?
— А хотел бы, чтобы на её месте был ты?
— Хотел бы.

Билл и сам не понял, почему дрогнул его голос. Почему, впервые в жизни разговаривая со своим сокамерником серьёзно, без стёба и тонны самолюбования, припудренной ещё килограммами дебильных шуток и прочей ебанины, он совершенно растерялся, а сердце предательски ударилось о рёбра, резонируя в прутья и заставляя их содрогнуться от накала этого чувства. По крайней мере, Биллу точно казалось, что его клетка ходит ходуном, и земля уходит из-под ног и вообще, вдохновлённый всем этим сумасшедшим душевным подъёмом он, казалось, был готов голыми руками разогнуть металл и ринуться вперёд, чтобы броситься в объятия того, к кому ещё ни разу не имел наглости прикоснуться. С влажных, опутанных мягкой вуалью слюны губ сорвался тихий стон и Билл потёрся щекой об один из прутьев и был готов поклясться, что он слышал лёгкое шипение, а в воздух поднялось крошечное облачко пара. Рапунцель всегда славилась своей любовью к неправильным решениям и всякому дерьму, чтобы благополучно в него вляпаться, но в этот раз она превзошла сама себя.

— Немного не то.
— Что, блять, не то? — уже громче простонал Билл, ощущая как ещё совсем робкое, совсем юное сердечко готово разорваться от накала всех этих безумных эмоций. Впервые в жизни признавшись в любви самому главному психопату Готэма, он был готов услышать что угодно, был готов на любую реакцию, но только не на эти нихрена вообще не объясняющие три слова. А Джокер и не спешил ничего объяснять, сверкая своими глазищами и зубищами, и судя по всему, чувствовал он себя вполне комфортно, доведя изнывающего напротив ребёнка до белого каления.

— Не сейчас. Уже.

Билл резко отвернулся, пряча заблестевшие от подступивших слёз глаза, и отпрянул от прутьев не в силах бороться с до скрипа зубов пробирающим желанием уткнуться носом в подушку и прореветь всю ночь, доводя бесчувственного сухаря до припадка своими душераздирающими всхлипами. Но вместо этого, вопреки всем законам логики, если имя Билла и понятие логики вообще этично употреблять в рамках одного предложения, губы Рапунцель дрогнули в косой улыбке, а совсем не уверенный, дрожащий голосок сменился игривым кошачьим мурлыканьем.

— Значит, немного подождем, — сладко пропела птичка, грациозно опускаясь на своё королевское ложе и приложила головку к розовой подушечке, добавляя, — сладких снов, мой милый Джокер.
— Сладких снов, Билл… — одними губами ответил Король Готэма, не позволяя пташкиным ушкам услышать такое непривычное из уст Джокера своё имя.

========== Фюнфцейн - 15 ==========

Особняк Брюса Уэйна. 

Особняк Брюса, как и его хозяин, встретили Билла напряженным молчанием. От прежней сумасшедшей вечеринки не осталось и следа, прежде безбожно засраный хол, как и задний двор были теперь вычищены до блеска, стирая любые воспоминания о совсем недавно бушующем празднестве. Казалось, что всё поместье Уэйнов выражало наивысшее отвращение к заблудшему мальчишке, что теперь боялся переступить порог дома, в который раньше задорно врывался без спроса.
Билл покинул пляж спустя несколько минут после того, как бэтцикл унёс за собой Тома, а вместе с тем и надежду на примирение. Он просто тихо всхлипнул, поднимаясь с песка и двинулся в сторону бэтмобиля, который уже послушно загудел от дистанционной команды Брюса и был готов везти горе-именинника домой. Как уже, наверное, стало понятно, распластавшийся на песке, вырубленный, окровавленный, но при этом торжествующий Джокер Рапунцель совершенно не волновал. Всё, чего она хотела — забыть о последнем часе своей жизни и, как будто ни в чём не бывало вернуться домой. Завалиться в их с Томом квартиру. Принять душ вместе с любимым, тычась носом в мокрую бороду и слушая недовольную тираду о том, что «блядская волосня сыпется с него, как после сраной химиотерапии», весело смеяться, видя как Том, враскоряку, пытается прочистить забившиеся той же блядской волоснёй трубы. А потом, точно издеваясь, заставить Тома всю ночь расчёсывать чернющие бесконечные водопады, плести косы, массировать кожу головы и доставлять прочие совершенно неописуемо приятные парикмахерские удовольствия. Том. Стало как-то слишком тоскливо и одновременно очень обидно. С одной стороны, Билл совершенно не тешил себя надеждами и не пытался себя оправдать, откровенно признаваясь, что повёл он себя как мудак. Но вот с другой, совершенно детской стороны, было до скрежета зубов обидно, что взрослый тридцатилетний мужик, который бил себя в грудь и орал, что вырвет сердце голыми руками, если Рапунцель посмотрит на другого, распустил нюни и сбежал, как последний трус. Когда ты так юн, в твоей голове нет понятия «мирно и благородно дал выбор». Есть лишь обида и злость, что не схватил, не ударил, не отвоевал.
Билл никогда прежде не видел Брюса злым или раздражёным — с самой первой их встречи, будучи ещё совсем сопливым пиздюком, он вызывал в Уэйне исключительно положительные, порой смутные, но всё же положительные эмоции, став для миллионера тем ребёнком, которого у него никогда не было. Он носился по особняку, как сумасшедший, пугал прислугу, доводил до припадка бедного Альфреда, пользовался бесконечным расположением своего новоиспечённого папаши и знал одно — что бы он не натворил, он никогда не столкнётся с осуждением, непониманием или серьёзной критикой. Нарисовал огромный розовый хуй с яйцами на фасаде дома — Брюс от души поржал и уже к вечеру от народного творчества не осталось и следа, вспорол несколько животов на пару с Томом, сделав из кишок парочку чудных 3-D композиций — вообще похрену, лишь бы не пострадали невиновные. Но тут, переступив порог особняка, Билл ощутил к себе молчаливое, холодное презрение и стало совершенно уж премерзко. Стоя во всё том же праздничном костюме и скрестив руки на рвано вздымающейся груди, Брюс дышал через дирижаблями раздутые ноздри и нервно оглядывал грязного, помятого, потасканного и совершенно растерянного при этом блудного сына.
— Брюс…
— Иди спать, Билл, — отрезал мужчина, не желая слушать ничего из того, что могут произнести эти сухие искусанные губы. И лишь грустный, но понимающий взгляд стоящего неподалёку Альфреда намекал на то, что изгнанная с позором Принцесса, хотя бы перед сном получит свой ужин.

Утро началось ничуть не менее погано, чем завершился предыдущий вечер. Фразой-флагманом нового дня, стало грустное оповещение Альфреда о том, что «Мистер Том прислал вещи, и если мистеру Биллу будет угодно, их могут прямо сейчас перенести в его комнату». Но, конечно, нихрена мистеру Биллу не было это угодно. И нихрена он ничего не хотел. Он и так почти до самого утра провалялся мордой в подушку, где-то в глубине души надеясь, что Тому яиц не хватит выставить свою Принцессу за дверь. Но вот незадача — яиц хватило с лихвой. Даже осталось — вполне можно было с другими бесхребетными нытиками поделиться. И как теперь заставить эти двухтонные железные тестикулы покорно сжаться до размеров двух влюблённых фасолинок и вынудить Тома взять свои слова назад — было совершенно не понятно. Перепсиховав с самого утра до того ужасного состояния, когда кожа начала покрываться прыщами, а волосы в прямом смысле стали отваливаться пучками (и дело тут конечно же было не в адской смеси из алкоголя и психотропных, которой Принцесса с избытком вкусила вчера), Билл решил сделать то, в чем ему никогда не было равных — устроить смачный, громкий, мозговыносящий скандал тому, кто отвернулся как последняя скотина и впервые в жизни не оказал нужной поддержки.
Брюс нашёлся очень быстро — он сидел на кухне, читал газету и жевал тост с джемом, запивая все это горячим крепким кофе. Растрепанное злобное чучело, в которое Билла превратило его лютое негодование, не стало размениваться на церемонности, сразу же демонстрируя степень своей королевской обиды.
— Зачем ты позволил мне сделать это? Ты бы мог спокойно вернуть бэтмобиль домой, даже со мной за рулём, и нихрена бы не произошло.
— Ты должен был сам сделать выбор. Показать себя. И ты отлично показал.
— Ты специально дал мне уехать, да? Проверить меня хотел?
— Этого хотел Том. Он хотел, чтобы ты оправдал доверие к себе. И до последнего не верил, что ты поедешь к Джокеру. Правда, когда камеры зафиксировали его тачку рядом с тобой, все стало понятно без слов.
— И я тут типа такое дерьмо, которое кидануло всех, а вы ёбаные розовые единороги?
— Ты предал своего мужчину, Билл, и уехал к другому. Я, конечно, не силён в романтических отношениях, но мне все-таки кажется, что нормальные люди так не поступают.
— Нормальные?! Нормальные?! — взревел Билл, и лёгким движением руки кружка с кофе оказалась на полу, оставляя после себя сиротскую кучку осколков и темную, в будущем липкую лужу, — Ты, блять, где возле себя нормальных людей видел, а? Ты ещё, давай, скажи, что молодым людям моего возраста, пора идти в колледж и открывать свой бизнес! — самая аппетитная часть тела Рапунцель пригорала настолько мощно, что, казалось, на его салатовых спортивных штанах вот-вот выгорит небольшая аккуратная дырочка. Скрестив руки на обнаженной груди, Билл встряхнул своими спутанными лохмами и выгнул брови, — Мудила.
— От тебя никто не требует ничего сверхъественного, — не реагируя на злопыхания ребёнка, Брюс опустил локти на стол и слегка наклонился к готовому с минуты на минуту взорваться Биллу, — тебя все пытались понять, все пытались войти в твоё положение, но никто не заставлял тебя бросать Тома и кидаться к чужому мужику.
— А с чего ты блять взял, что он мне чужой?!
— В смысле?!
— Трусы, блять, твои старпёрские свисли, дебил, — ударив кулаком по столу, Билл начал наворачивать круги по кухне, а у Брюса в глазах конкретно так заребило, — Вы такие все охуенно заботливые. Такие, сука, умные все и взрослые. Сначала Джокер со своими взглядами и блядскими фразочками. Птичка, блять. Страус я! Африканский! В мозг и в жопу выебанная сиротка, которая вообще нихрена не представляла как жить и что чувствовать. Офигительная биография у меня намечается: сначала братишка выебал на трупах родителей, потом в Аркхем упекли за то, я замочил парочку блядских обмудков, потом ты, Мышка-добрячок, забрал меня такой домой, трали-вали, пригрел, выкормил и в итоге что? Подложил под тридцатилетнего мужика! Да, сейчас я люблю Тома, да, сейчас он мне нужен как воздух, но тогда! Я ничерта не знал, как себя с ним вести, что делать, любить, блять, Джокера или любить, блять, Тома или вообще прикинуться припадочным и пускать сопли пузырями, а вам всем вокруг реально проще было меня расценивать, как неадекватного дебила, лишь бы не копаться в моих чувствах и не выяснять, что у меня внутри. Том сразу включил ебучего альфа-самца, ты сразу от меня открестился, типа деточка теперь при надёжном муже, Джокер вообще до сих пор считает, что у нас с его дебильной Квинзель должна быть какая-то припизднутая шведская семья, а, то, что я чувствую, никого ровным счетом не-вол-ну-ет! И что самое чудесное - никому и в голову из вас не пришло, что я куда нормальнее, чем вы привыкли меня считать. Только в душе я не ебу что с этой нормальностью делать, когда больно и страшно так, что проще реально ебануться. Лишь бы не просить помощи. Не копаться в себе. А вообще... пидор ты, Брюс, — завершила свой гала-концерт Рапунцель, бросив на охреневшего от такого поворота событий мужчину прожигающий, пронзительный взгляд полных слез глаз, — и когда в следующий раз будешь гонять со своим клоунским дружком на показуху, вспомни о том, как он влюбил меня в себя, а теперь издевается, заигрывая и уже конкретно заигрываясь. Только не вздумай реально с ним подраться. А-то вдруг ваша дружба неебическая треснет. Ты, я смотрю, для всех охуенный друг. И для Тома, и для Джокера.
Со всей дури пнув рядом стоящий стул, что с болезненным скрипом грохнулся на пол, Билл показал Брюсу со всём своим глубоким чувством оттопыренный средний палец и покинул кухню, оставляя после себя лишь едва уловимое эхо тихих всхлипов. Брюс уронил лицо на руки и тяжело выдохнул.

========== Зэхьцейн - 16 ==========

Особняк Брюса Уэйна.

Следующие несколько дней Принцесса провела в благородном заточении, совершенно не планируя выходить на свет божий и всячески игнорируя попытки Брюса наладить контакт. Очевидно, что слова прекрасной Рапунцель задели мужчину, толще некуда намекнув, что по большому счёту быть защитником целого города куда проще, чем защищать, оберегать и спасать одну особенную, но все же заблудшую душонку. Впервые в жизни за горой мата и визга Брюс смог разглядеть такую глубокую и такую грустную суть. И, взглянув на Билла другими глазами, миллионер теперь ещё больше переживал за него, боясь сделать своими действиями только хуже.
А Билл… впервые за все время их совместной жизни с Томом оказавшись один, искренне тосковал без своего мужчины, в полной мере осознавая его в порыве истерики брошенную фразу: «Он мне нужен как воздух». Посреди второй ночи вынужденного одиночества, проснувшись в пустой постели, Билл тихо всхлипнул и принялся со всей страстью и желанием обнимать подушки, не зная, как справиться с накатившей апатией и плаксивостью. Третья ночь и вовсе встретила пассивно-агрессивным состоянием, которое Билл усердно заедал таблетками, а последняя, четвёртая ночь превратилась в его персональный, восьмой круг ада — за окном постоянно мерещился шёпот колёс подъезжающего автомобиля Тома, за дверями, точно издеваясь, звучал его низкий, слегка хрипловатый смех, в зеркале отражались его добрые и преданные глаза и косая ухмылка, обрамлённая немного жесткими чёрными волосками усов и бороды. Билл морщил брови, дул губки, на некоторое время даже объявил голодовку, которая, к слову, закончилась принесенным Альфредом в три часа ночи шоколадным тортиком, но никогда прежде уровень его одиночества не достигал столь катастрофических размеров. Тогда, в бассейне, шепча слова любви и умоляя Тома никогда не оставлять, Билл даже представить себе не мог, насколько пророчески правдивыми были его слова. Потеряв близость Каулитца, он действительно сходил с ума (если вообще было куда дальше идти), и его собственная палитра чувств, доселе ему неизвестных стала для парня настоящим откровением. Раньше Билл искренне считал, что познал боль любви, сидя в своей клетке в полуразрушенной камере и смотря на дыру в стене, точно такую же, как та, что Джокер оставил в его сердце. Но нет. Та обида, то непонимание, что плескалось в глазах Рапунцель, пока охранники осматривали помещение и молча охреневали от королевского финта задницей, оказалось лёгким поглаживанием сфинктера, по сравнению с тем безжалостным елдаком судьбы, на который Том всё-таки насадил свою Принцессу, с позором выселив её из дома со всеми манатками.
Добрый, нежный, глупый Том. Такой заботливый Том, с милыми морщинками вокруг глаз и очаровательной привычкой поглаживать пальцами свою бороду. Преданный Том, который был готов как верный пёс рвать глотки врагам, лишь бы его любимый, наконец, почувствовал себя отомщенным. Такой до блевоты правильный Том, который вместо того, чтобы размазать нахрен блядского обмудка и скинуть его вспухший труп в мягкие канализационные объятия Готэм-ривер, благородно отступил, все же давая шанс, но при этом оставляя право выбора.
От души обматерив радостное утреннее солнышко, которое в конец оборзело светить, когда у некоторых тут как бы личная драма, Билл, ни на секунду не уснувший за эту ночь, повернулся в кровати набок, схватился за мобильник и зашёл на фейсбук. Прекрасно понимая, что истинная леди никогда не будет звонить первой, прося мужчину вернуть ее домой, Билл принял единственное в этой ситуации верное решение — нахрен заспамить Тому всю страницу всякими мерзостями, понаписать оскорблений под каждой его фотографией, а до кучи скинуть его фотку в группу «Мудаки Готэма», вместе с ссылкой на аккаунт, чтобы Каулитц наверняка понял как Билл страдает и как сильно он хочет вновь оказаться в нежных ласковых объятиях. Рапунцель сама порой поражалась тому, насколько быстро ее мозг генерировал воистину гениальные идеи. И со скоростью тут реально даже не поспоришь — никто не умел творить невообразимый пиздец быстрее и качественнее неё.
Воодушевленная своей специфической одаренностью, влюблённая Принцесса уже почти закончила писать свой первый комментарий с потрясающе чутким содержанием: «борода у тебя колючая и писька маленькая», но пальчик замер буквально в миллиметре от кнопки «отправить», когда в шторке уведомлений высветилась новая заявка в друзья. Удивлённо выгнув бровки, Рапунцель тыкнула в уведомление, чтобы своими глазами поглядеть на нарушителя ее спокойствия и чуть не подавилась собственным смешком. Джокер. Джокер завёл себе блядскую страничку на фейсбуке.

Место работы: Король Готэм-сити.
Хобби: убийства, наркотики, оружие, пытки, паззлы.
Семейное положение: все сложно. 

Билл не выдержал и откровенно заржал. На секунду даже стало как-то не так гадко из-за отсутствия Тома. Ну, Джокер, ну повеселил.

Joker: Привет, Птичка!
Bill: Привет, мудила! Почему нет твоей рожи на аватарке? Ещё не зажила?
Joker: Моя Птичка не в духе?
Bill: Да нет, просто охренел от того, что такой динозавр как ты добрел до фейсбука. Что дальше? Начнёшь фоткать еду? Или трупы? Еду на трупах?
Joker: :)
Joker: =*
Joker: ^_^
Bill: Ты дебил?
Joker: Еще не надумал бросить своего библиотекаря? Тебя ведь больше ничто рядом с ним не держит.
Bill: Не держит бикини сиськи шестого размера. Или виагра хуй девяностолетнего старика. Как ты понял, оба случая не про меня.
Joker: LOL. Мне нравится, твоя своенравность! :) Хочу, чтобы ты заглянул ко мне. Сегодня сможешь?
Bill: Ты дебил? [2] 
Bill: Ты же так хорошо ушёл нахуй, зачем было возвращаться?
Joker: Приезжай в клуб N. Тебя уже все ждут. И принарядись. 
Joker: Хочу видеть тебя в твоих прекрасных розовых шортиках... ;)
Bill: Я надену их, когда приду ссать на твою могилку.
Joker: И не забудь прихватить мой подарок. Золотой Птичке — золотая цепь.
Bill: Тебя случайно в детстве орнитолог не выебал? Че тебя на этих пернатых так клинит?
Joker: LOL. HA-HA-HA.
Joker: Жду тебя через полтора часа.
Bill: Ты ведь понимаешь, что я не приеду?
Joker: Приедешь, куда ты денешься.
Bill: С чего вдруг?
Joker: ;)

Ещё пару секунд бездумно пялясь на блядский смайлик, Билл усердно размышлял о том, что его клоунский приятель курил, раз решил достать бедную Рапунцель даже в виртуальном мире. Потом Биллу на ум пришло несколько охренительных шуток из серии: «Если эта запись наберёт тысячу лайков, я оставлю сигну на следующих трёх трупах» или «Ставьте лайк и мы с Харли снимем тэг о нашем знакомстве!», но улыбка тут же сползла с вмиг пересохших губ, когда сразу после смайлика на экране появилось загруженное изображение. Земля ушла из-под ног, кровать провалилась в зияющую бездну, сердце замерло, останавливая кровь в тут же похолодевших жилах. На снимке привязанный к стулу, побитый, растрёпанный и гордо не смотрящий в камеру сидел Том, являясь отличным фоном для издевательского королевского селфи.
Телефон выпал из задрожавших рук, а из глотки Билла вырвался ультразвуковой писк:
— Томми…

========== Фир Комма зибэн - 4,7 ==========

Ресторан X. Метрополис.

— Томми…
— Мм?
— Ты уверен, что это подходящее место?
— Ты слишком красивый сегодня, не могу ждать.

Билл закусил свою трясущуюся ручонку, когда Том, резко расстегнув молнию на его узких чёрных джинсах, приспустил их вниз и прижался губами к гладко выбритому лобку. Билл, конечно, часто видел Тома на коленях в последнее время, особенно после того как самый активный актив из всех альфа активов неожиданным для себя образом открыл все прелести заглатывания мужского хозяйства, но ни разу ещё Каулитц не баловал своего возлюбленного, стоя в подобной позе в рабочем деловом костюме в кабинке туалета. Заведение, конечно, было фешенебельное, сортиры, конечно, мыли тщательно, но всё же подобное нетерпение уже вроде бы многое повидавшего мужчины несказанно льстило тут же раскрасневшемуся пацану. А когда трепетные мягкие губы оставили нежный поцелуй на приветственно приподнявшейся головке, изо рта Билла вырвалась жертва неудачного аборта после пьяного соития между смехом и стоном. В общем, что-то то ли хрюкнув, то ли булькнув, Рапунцель завесила физиономию своими длинными волнистыми прядями и прикрыла глазки, начиная ненавязчиво толкаться в явно увлёкшийся процессом бородатый подарок судьбы.
— Тебе очень идёт быть с моим членом во рту, — сквозь тихие полустоны проговорила Рапунцель, поглаживая мужчину по мягким, слегка выбившимся из хвоста волосам, — знали бы твои подчинённые, что их большой страшный босс в свободное время сосёт у мелкого дебильного пацана, — Ауч! — ощутив на своём приборе довольно-таки заметный укус порицающих столь резкую самокритику зубок, Билл с силой вцепился в пряди Тома, демонстрируя грубую мужскую силу, таящуюся за этими длинными наманикюренными пальчиками. Том резко втянул воздух носом и позволил насадить себя на всю глубину своей, как оказалось, бездонной глотки. Билл лишь довольно замычал, трахая в рот мужика, который в рабочее время трахает целую толпу трясущихся от молчаливого благоговения людишек.
— Кстати, Том… — опустив серьёзный взгляд на застывшего с жезлом всевластия за щекой Тома, Билл провёл пальцем по его слегка нахмуренному лбу и скользнул языком между губами, — Спасибо за Себастиана. Я знаю, что это ты.
— Мм? — вскинутые вверх густые брови стали для Рапунцель лучшим переводчиком мокрого хлюпанья и мычания, которое сейчас издавала ротовая полость мужчины. Пытаясь справиться с жаром, тут же прилившим к щекам, Билл подался вперёд бёдрами и тихо простонал:
— Я знаю, что это ты нашёл и убил моего брата. И я рад, что эта мразь мучилась перед смертью.
Том, конечно, выпучил глаза, как бы намекая на удивительную своевременность подобных откровений, но увидев, как Билл блаженно прикрывает глаза, жарко вдыхая через рот в сладком стоне, а его член начинает как-то подозрительно пульсировать, Том чуть сильнее зажал губами горячую набухшую плоть, позволяя Принцессе счастливо, хотя и преждевременно излиться. Едва не подавившись стратегическим запасом белка, витаминов и калия, которым добросердечный сортирный доктор щедро поделился с любимым, Том тщательно обсосал ещё слегка припухшую головку, а затем решился уморительно пошутить, растянув губы в хитрой улыбке:
— Ты так быстро обкончался, думая о своём мёртвом брате?
А вот Билл, совершенно не поняв юмора возлюбленного, аккуратно вложил член в трусы и натянул до неприличия узкие джинсы, как бы между делом отвечая:
— Сам поразился, как это так получилось. Я просто представил, как ты расчленяешь его и бросаешь аккуратно нашинкованные кусочки бродячим собакам и… стрельнул тебе прямо в рот! Надо почаще об этом фантазировать. Оргазм нереально яркий.
— Я… я не расчленял его… — всё, что смог выдавить из себя Том, тут же почувствовав, как у него резко задёргался глаз. Немного пошатываясь, Том поднялся с колен и заглянул в пьянющие, довольные глаза Билла, чтобы хотя бы попытаться увидеть сквозь них весь тот экзистенциальный пиздец, что творился у него в голове.
— Но судя по степени разъёбанности его трупного очка, перед тем, как задушить, ты явно выебал его чем-то вроде бейсбольной биты. Без смазки, — Билл застенчиво хихикнул, оставляя на кончике носа Тома невесомый поцелуй, а затем закусил губу, позволяя смущению подрумянить и без того розовые после оргазма щёчки, — Ты — мой герой, Томми. Ты за меня отомстил. И за папу с мамой.
— И если будет нужно, отомщу ещё сто раз, — уже смирившись с тем, что его прекрасная Принцесса кончает при мысли о расчленёнке, Том запустил ладонь в мягкие волнистые пряди и помассировал кожу головы, сорвав с губ Рапунцель несколько благодарных полустонов, — Я всё для тебя сделаю.
— И тебя не пугает, что я — монстр, который кончает при мысли о трупе своего брата?
— Мой маленький монстр. Кончай на здоровье. Если будет нужно, я лично притащу тебе в кровать парочку трупов.
— Томас, даже для меня — это пиздец, — Билл весело расхохотался, убирая с лица несколько упавших прядей, и посмотрел на Тома из-под опущенных пушистых ресниц, — мне хватает в постели одного тела. Живого и ооочень сексуального.
— Ты — куда сексуальнее. Мне даже иногда жаль, что люди вокруг не знают, насколько соблазнительно твоё прелестное тельце без одежды. Они бы все с зависти полопались.
— А хочешь, я сейчас пройдусь голышом по залу ресторана с надписью: «Собственность Томаса Каулитца»? — глаза Билла тут же загорелись воистину ебанутым интересом, а Том аж воздухом подавился, тут же визуализировав потенциальный эротический фурор. Сказочно длинные волосы, молочная кожа, украшенная многочисленной наскальной живописью, охренительно сексуальные шлагбаумы, мягкие, но упругие булочки, перекатывающиеся при ходьбе — эго Тома тут же покинуло пределы этой планеты и устремилось в открытый космос. А после столкнулось с огромным метеоритом, изменило его траекторию и обрекло землю на мучительную гибель от столкновения. И вот уже перед смертью, когда земная твердь разверзлась, а смертоносные волны океанов начали смывать с поверхности всё живое, Том обнял за талию свою чудесную Рапунцель, а после запечал её ротик голодным собственническим поцелуем, наблюдая за тем, как подыхают 7 миллиардов неудачников, которым так и не удалось познать счастье обладать этой прекрасной черноволосой нимфой.
— Хочу… — томно выдохнул Том, в своих мыслях уже трахая Билла на пороге охренительно мощного апокалипсиса.
— Только ты тогда будешь должен мне желание… — растянув губы в игривой улыбке, Билл начал медленно расстёгивать пуговицы своей полупрозрачной белой рубашки.
— Какое желание? — если бы Том на мгновение стал героем мультфильма, ему бы обязательно подрисовали сердечки бухающие из глаз, а спустя секунду, его лицо бы превратилось в волчью морду, издающую протяжный вой.
— Я придумаю его позже… — оголив торс и вложив рубашку в уже трясущиеся от нетерпения руки Тома, Билл потянулся к только что застёгнутой ширинке и одним лишь резким движением ввёл мужчину в состояние глубокой комы. Обнажившись уже полностью, Билл достал из заднего кармана брюк стик с красной помадой, который предусмотрительно захватил, когда отлучался «попудрить носик», а затем, передав оставшуюся одежду и обувь Тому, с королевской грацией покинул кабинку. Последнее, что Том помнил — как Билл с шальной улыбкой стоял возле зеркала и писал что-то красной помадой на груди. Причём, несмотря на искажение картинки в отражении, надпись получилась очень аккуратной и, главное, читабельной.
«Tommyʼs Lil Monster» — точно кровью врагов, когда-либо переступивших Биллу дорогу, разводы красной помады слились с хитросплетениями татуировки, делая Билла ещё сумасброднее, ярче, агрессивнее. Красные буквы на всю грудь — как летучая мышь Бэтмена, как «S» Супермена, как клеймо принадлежности, которое раб до дрожи в коленях захотел сделать сам. Бросив ещё несколько контрольных взглядов в зеркало, Билл резко обернулся к Тому, а его длинные жёсткие волосы хлёстко опустились на бледные, слегка сжавшиеся ягодицы. Ебанутый пацан и его не менее ебанутый мужчина оба едва слышно простонали в контрапункте двух уникальных безумий, и член Билла игриво приподнялся вверх, выражая НАСКОЛЬКО его владелец предвкушает их маленькую шалость.
— Это же один из самых модных ресторанов Метрополиса, Билл… Здесь обедает Лекс Лютор… Нас сюда больше на пушечный выстрел не пустят…
— Зато запомнят нас точно надолго.
Не позволяя Тому дать заднюю, Билл уверенной модельной походкой двинулся на выход из туалета, задорно шлёпая пятками по холодному кафелю. А стоило ему открыть дверь и выйти в зал, до ушей Тома тут донеслись женские визги, протяжные стоны битой посуды и повсеместный недовольный гул праведного негодования.
— Чего разорались? — с ехидцей протянул Билл, встряхнув длинными волосами и замер посреди зала, уперев руку в костлявое бедро, — Никогда хуй с яйцами не видели? — хобот слоника-переростка весело приподнялся, приветствуя зрителей и поджал два очаровательных кругленьких розовых ушка, — Смотреть можно — трогать нельзя. Личная собственность Тома Каулитца.
Пару дамочек в возрасте свалились в обморок. Ещё парочка потянулись за телефонами и типа незаметно сделали несколько снимков. Мужчины, в большинстве своём, разделились на две категории: те, кто схватился за сердце и те, кто схватился за ширинку. Музыка стихла. Казалось, даже улица заткнулась, охренев от такого перформанса. А Билл, подошёл к первому попавшемуся столику с алкоголем, позволяя и без того раскрасневшейся немолодой леди рассмотреть поближе дружелюбно качнувшегося слоника и, залпом осушив бокал, оглядел зал горящим взглядом молчаливого триумфа. Он видел Тома, жадно старающегося запомнить каждую секунду этого удивительного по степени сумасшествия момента. Видел его бешеные глаза, приоткрытые губы, густые брови приподнятые в восторженном изумлении. И трясущуюся ручонку, прижимающую одежду к груди и вот-вот норовящую всё уронить.
— Я люблю тебя, Том, — уже совершенно серьёзно проговорила Рапунцель, а лицо Каулитца пошло пятнами от такого яркого, ПЕРВОГО признания Билла. Ещё ни разу он не говорил слово: «Люблю». Ещё ни разу так открыто не заявлял о своих искренних чувствах. И сейчас, стоя голышом среди толпы людей, с ярко-красным откровением на груди и таким же ярким откровением на губах, Билл ни капли не смущался своих чувств, а, напротив, обнажив тело, полностью обнажил перед возлюбленным свою душу.
- Я тоже тебя люблю... - прохрипел Том, задыхаясь, и всё же уронив дорогущие шмотки своей Принцессы на не менее дорогущий пол, - Билл... я так тебя люблю...

========== Зибцейн - 17 ==========

Клуб N. Готэм-сити.

— Как настроение? — Джокер широко улыбнулся, подойдя к сидящему на стуле Тому и поддел ботинком его правую ногу, вынуждая дёрнуться, — Не заскучал ещё?
Том ответил лишь молчаливым игнором, даже не удосужившись поднять голову.
— Слышь ты, унылая амёба, отвечай, когда с тобой пудинг разговаривает! — тут же подлетевшая Харли, вцепилась в спутанные волосы Тома, вынуждая его резко запрокинуть голову. Мужчина зашипел сквозь стиснутые зубы, а кадык резко прошёлся под кожей, едва не разрезая ее. Выбеленное лицо Арлекина исказилось гримасой ненависти, — Или ты без своей патлатой сучки уже не такой смелый?!
— Птичка должна прилететь с минуты на минуту, — с маньячным предвкушением проговорил Джокер, удовлетворённо отмечая, как в и без того усталом, измученном взгляде Тома пробежали несколько искорок испуга, — Когда все будут в сборе — тогда и поговорим.
— Никак не можешь оставить его в покое, да? — прохрипел Том, едва шевеля разбитыми губами, — Не смиришься, что он достался другому?
— Это тебе что ли? — беззвучно рассмеявшись, Джокер провёл дулом своего пистолета по горлу соперника, и слегка надавил на челюсть, — И поэтому… ты шёл вечером… совсем один, пока твоя Пташка чистила пёрышки у престарелой Мышки…
— У тебя в детстве, случаем, не вставал на хомячков или котиков?! Заебало уже твоё «В мире животных».
— Главное, чтобы у тебя после сегодняшнего дня осталось чему вставать, — резко надавив дулом на ширинку мужчины, Джокер расхохотался уже в голос и бросил на Арлекина слегка поплывший от смеха взгляд, — Малышка, наш гость, кажется, заскучал.
В следующую секунду Том ощутил резкую боль в виске от столкновения с полом, а стул, на котором он сидел, болезненно скрипнул, завалившись на бок. Резкое жжение разлилось по паху и животу от нежных поглаживаний сапожка Арлекина. Том мучительно простонал, а из его рта вновь вырвалось несколько брызгов крови. Совсем не дав мужчине даже секунды, чтобы хоть немного отдышаться, стул вновь оказался в вертикальном положении, а у Каулитца перед глазами заплясали разноцветные искры, разукрашивая тошнотворную карусель, в которую превратился окружающий мир.
— Мне всегда было интересно, что Птичка нашла в таком ничтожестве, как ты, — вновь удостоив своего внимания прикрывшего глаза мужчину, Джокер подошёл немного ближе, точно пытаясь лучше рассмотреть, — Обычный, скучный, блеклый. До противности нормальный. Тебя в толпе спутать — как нехуй делать.
— Зато я не играю с чужими чувствами, — выплюнул Том, бросая какой-то уж слишком сочувственный взгляд на только что отмудохавшего его Арлекина, — Однажды полюбив Билла, я не пытаюсь затащить третьего в нашу постель.
— Ну, да… — Джокер хищно оскалился, а потом, резко подлетев к Тому, наклонился над его лицом, обжигая кожу горячим, рваным дыханием, — Ты просто сбежал, не выдержав конкуренции… Как и любая… унылая… никчемная… посредственность…
— Пошли все нахуй ублюдки! Горите в аду, пидорасы! Я вас сейчас всех тут нахуй порешаю!!!
Из-за приоткрытой двери личной пыточной Джокера, послышались вопли, крики, визги, а ещё хруст костей и болезненные стоны. Зрачки Тома резко забегали в крошечных залитых кровью клетках глазниц, выдавая его беспокойство, а вот глаза Джокера, напротив, загорелись вышедшими из строя стробоскопами. Харли, стоя немного поодаль, вообще никак не отреагировала, надувая огромный пузырь розовой жвачки и с видом меланхоличной задумчивости на ебанутом личике, натирала до блеска слегка перепачканную кровью Тома биту.
— Тебе пиздец!!!
Джокер усмехнулся, слыша звук битого стекла, звон цепи и хруст треснувшего дерева.
— И тебе пиздец!!!
Очередной вопль Рапунцель заставил Тома поджать губы в молчаливом беспокойстве за любимого. Том знал, что нет ничего страшнее Билла в гневе. Он знал, что сейчас из его густо-подведённых глаз сыплются искры, а на его руках уже больше крови, чем в «Техасской резне бензопилой»*. Видел почти на яву, как пухлые губки превращаются в сплошную тонкую линию, пальчики до побеления костяшек сжимают цепь, а ножки резко дёргаются в воздухе, один за другим нанося смертоносные удары. Видел рвано вздымающуюся грудь и взрывную волну искреннего, разрушительного гнева, что поражала врагов наповал — но его сердце всё равно сжималось от страха за своего маленького, такого хрупкого мальчишку. Тут же вспомнилось, как Билл усердно пыхтел над вышивкой, шумно сопя и постоянно прокалывая пальцы. Как сидел над своими рисунками и чуть ли не плакал, когда из-за одного кривого движения все шло по пизде. Моментально стало до боли обидно за совсем ещё мелкого пиздюка, который слишком быстро повзрослел и теперь был вынужден пиздить всех, как сраная реинкарнация Брюса Ли, скрещенного с черепашками-ниндзя (уже плевать на Вселенные, слишком силён накал страстей!). Опустив голову, Том молча ждал, когда Билл ворвётся в комнату, в очередной раз взяв на себя заботы, которые ему по возрасту совершенно не полагаются.
— Здравствуй, моё прелестное создание… — по-опасному ласково протянул Джокер, бросая заинтересованные взгляды на стоящую в дверях Рапунцель, — ты сегодня особенно прекрасен…
И Джокер ни капли не лукавил, заглядывая в эти безумные, налитые злостью глаза. Все в этот момент было в Билле прекрасно — распушившиеся волосы, вылезшие из высоких кос и слегка перепачканные уже запекшейся кровью, пышущее жаром личико с размазанным макияжем и рваными красными разводами — автографами поверженных врагов. Он, казалось, был рождён, чтобы на его шее висела залитая кровью золотая цепь, пачкающая кожу и ткань золотистой толстовки. Чтобы на его груди красовалось огромное размытое красное пятно — прямо поверх надписи «Tommyʼs Lil Monster», а его очаровательные сияющие новогодней гирляндой розовые шортики были перепачканы ошмётками чьих-то мозгов. Так прекрасен и так гармоничен. Джокер ощутил, как резко засосало под ложечкой, а сердце, и правда, пропустило удар.
Первые несколько секунд Билл, действительно, напоминал разъяренную фурию. Часто дыша и испепеляя Джокера взглядом, он был готов прямо сейчас продолжить сражение. Но вот густые бровки резко сошлись на переносице, губки дрогнули, а пожарище в хищных глазищах тут же затухло под болезненным ливнем пелены слёз. Воздух исчез из лёгких, позволяя лишь тихий, жалобный всхлип:
— Том…
Билл было кинулся к поднявшему избитое лицо мужчине, но Харли тут же перегородила путь, отпихивая готового вот-вот разреветься мальчишку.
— Пусти меня к нему, мразина! — заверещал он, пытаясь пройти через противно хохочущую стену, но Джокер оказался быстрее, точно хищная акула подплыв к своей жертве и приставив дуло пистолета к её затылку. Том нервно дёрнулся, но не издал ни звука. Билл перепугался ещё больше, резко делая два шага назад.
— Отпусти его Джокер, — взвизгнула Рапунцель, прижимая дрожащую руку к груди, — Ты же говорил, что не калечишь свою свиту, не причиняешь им настоящую боль! Так почему на Томе места живого нет?!
— Потому, что серые унылые червяки никогда не были моей свитой… — бросив презрительный взгляд на Тома, Джокер от души приложил его пистолетом по голове, отчего Каулитц все же позволил себе тихий, болезненный стон, — Я говорил, что не трону тебя, Птичка… но и слова не было сказано, о твоём занудном ебаришке.
— Том… любимый, пожалуйста, потерпи… я сейчас тебя вытащу, — уже скорее самому себе прохлюпал Билл, хватаясь за цепь и стягивая её с шеи, — я сейчас нахуй тут всех разъебу…
— Решишь драться — твой библиотекарь получит пулю в затылок, — ещё раз ткнув Тома дулом пистолета, Джокер изогнул в улыбке угол губ, а затем точно издеваясь, погладил его по крепкому плечу, обтянутому в белую окровавленную ткань рубашки, — Я не для этого тебя позвал.
— А для чего же?!
— Я хочу, чтобы ты присоединился ко мне. Хочу играть вместе с тобой. Хочу убрать лишних с нашего пути.
— Я ещё на пляже сказал тебе идти нахуй, до тебя туго доходит что ли?
Том на секунду приподнял на Билла взгляд залитых кровью глаз, и пацан понял всё. На миг отвлекшись от непробиваемо уверенного в себе Джокера, Билл едва заметно кивнул любимому и робко приподнял уголок губ, даря измученному, избитому мужчине хотя бы мгновение покоя. Окровавленные, разбитые губы дрогнули, даря улыбку в ответ.
— Ты импульсивна, Птичка, и в этом твоё главное очарование. Поэтому я решил взвалить на тебя ещё одно… импульсивное решение.
— Какое ещё нахрен решение?
— Я в последний раз предлагаю тебе пойти со мной… Я уверен, вы с Харли подружитесь, и мы от души повеселимся. А твоего зануду я пристрелю прямо тут…
— А я в последний раз посылаю тебя нахуй и запрещаю тебе трогать Тома. И если ещё хоть волос упадёт с его головы, я нахуй из тебя отбивную сделаю и из твоей пизданутой подружки. Меня уже окончательно вынесло все происходящее, я ж шизоид, ты знаешь, я могу.
— Тогда, если ты хочешь, чтобы ни один волосок больше не упал с его головы… тебе придётся лишиться своих… волос… — Джокер растянул губы в широкой победной улыбке, и, казалось, что в металлическом оскале Короля Готэма было видно, как резко расширились зрачки в густо-подведённых глазах, — состриги свои локоны, моя райская Пташка, и я разрешу тебе уйти и забрать своего дражайшего зануду с собой. Или преклони колени перед своим королем и сохрани свою красоту, позволив мне избавить тебя от унылого балласта. Я ведь чувствую тебя, Птичка… в глубине души ты прекрасно знаешь, с кем тебе будет веселее…
С каждым новым словом Джокера, сердце Билла всё ускоряло ход, грозясь выбить нахрен грудную клетку и прыгнуть в руки Королю Готэма, пополнив паноптикум его трофеев. Волосы. Чёртовы волосы. При одной только мысли о том, что его верного щита, его самого надёжного укрытия, да и просто ведущей части его личности не станет, Билл почувствовал как перед глазами потемнело, а ноги подкосились. И Том не мог не заметить этого, смотря на перепуганного пацана через пелену слегка слипшихся ресниц. Рапунцель зацепилась за своего любимого беспомощным, совершенно растерянным взглядом, а Том отрицательно замотал головой. За что и получил от Джокера еще один удар пистолетом.
— Никакой помощи зала, — ехидно протянул он, направляя на Рапунцель взгляд молчаливого торжества, — ну, так что… волосы или жизнь Тома… что ты выберешь… Билл?
— Джокер… п-пожалуйста… я не-не м-могу при-инять такое р-решение… — совершенно растерявшись, Билл сначала побледнел, потом покраснел, потом снова побледнел, а потом и вовсе выронил из рук грустно брякнувшую цепь, — я буду и дальше играть с тобой в твои игры, я готов гоняться за тобой хоть круглые сутки, но я прошу тебя, не убивай Тома…
— Поздно, Птичка… я больше не играю, — опасно прищурившись, Джокер вышел из-за спины Тома и посмотрел прямо в расширившиеся и округлившиеся от страха глаза мальчишки, в которых сейчас плескалось столько боли, что Король Готэма едва не замурчал от удовольствия, — а чтобы тебе было проще принять решение… — резко достав из-за пазухи пиджака кинжал, Джокер резво всадил его Тому в бедро, чем вызвал ни с чем не сравнимую полифонию из стона Тома, напуганного крика Билла и ехидного смеха Арлекина.
— Блядский шут… — прохрипел Том, чувствуя как резко потеплела штанина от фонтанирующего из повреждённой артерии потока крови, — Билли… малыш… беги отсюда… просто беги и не смотри…
— Ты что, ебанулся? — всхлипнул Билл, всё же давая волю слезам, — Ты, блять, думаешь, что я реально смогу тебя оставить?! — дрожащие ручонки тут же потянулись к сине-розовым резиночкам, скреплявшим тугие косы, а во взгляде Джокера впервые появилось доселе не знакомое ему удивление, — Ты только пожалуйста держись… я… я вытащу тебя… — бегая шальными глазами от искаженного мученической гримасой лица Тома, до его постепенно пропитывающейся кровью правой штанины, Билл принялся нервно расплетать косы, и уже мгновение спустя, агатовые волны накрыли его тонкое дрожащее тело успокаивающими объятиями.
— Билл… не делай этого с собой… — еле шевеля губами проговорил Том, но Билл уже ничего не услышал, вздрогнув от разрывающего перепонки жужжания включившейся машинки. Приняв почти что орудие убийства от ухмыляющегося Арлекина, Билл взглянул на свои дрожащие руки, в которых ехидно вибрировал блядский лучший друг цирюльника, и горько заплакал, понимая, насколько глупым и детским было его желание противостоять Джокеру. Джокеру, который сейчас, казалось, рассчитывал на совершенно иной исход событий.
— Джокер… прошу тебя… не заставляй меня делать это, — в последний раз с губ Билла сорвалась отчаянная мольба, но на лице Джокера не отразилось ни единой эмоции. Он просто ждал, совершенно не веря, что его верная чудесная Пташка сейчас сделает совершенно не верный выбор.
— Если не хочешь смотреть, как я вышибу этому обсоску мозги, можем просто немного подождать, пока он истечёт кровью… — с какой-то неожиданной надеждой в голосе ответил Джокер, смотря на дрожащего в подступающей истерике мальчишку. Боевой раскрас на его лице уже давно превратился в чёрно-красное месиво, крупные крокодильи слёзы вовсю заливали шею, постепенно впитываясь в окровавленный ворот футболки. Том в последний раз поднял на свою Рапунцель туманный, почти отсутствующий взгляд и произнёс одними губами: «Нет».
Но было уже поздно. Глаза Джокера удивлённо расширились, Харли аж взвизгнула от удивления, а рот Билла исказила кривая усмешка, как только первая длинная прядь точно в замедленной съёмке упала на пол, оставляя лишь короткий ёжик в районе виска.
Ещё одно движение — и второй висок так же приоткрылся, роняя на пол ещё несколько роскошных райских перьев.
— Пирожок, очнись! — звонкий оклик Билла тут же заставил Тома пробудиться от навязчиво обволакивающей дремоты и взглянуть на хитро сощурившего глаза пацана. Его лицо тут же преобразилось, слёзы исчезли из глаз, а улыбка и вовсе растянулась от уха до уха, отражая мимикой мальчишки всё происходящее безумие. Покрутившись вокруг своей оси, он упёрся рукой в бедро и задал своему истекающему кровью мужчине самый уместный в данном контексте вопрос, — Мне идёт? Я буду тебе нравиться, если сбрею всё к хуям?
— Ты всегда будешь самым красивым, малыш… — сдавленно булькнул Том, стараясь справиться с головокружением и не упасть на пол вместе со стулом, — Ты идеален в любом виде.
— Думаешь?
Ещё несколько резких движений, и к ногам экс-Рапунцель посыпались блестящие волны чёрного золота, заставляя её ноги утопать в их обволакивающей, молчаливой боли. Не отрываясь смотря на постепенно теряющего сознание Тома, Билл кромсал свои волосы с блаженной улыбкой, не слыша ничего кроме робких фраз, срывающихся с побелевших любимых губ.
— Ты — мой самый красивый мальчик, Билл… Я никого не встречал красивее тебя…
Если Харли, наблюдавшая за всем происходящим, получала искреннее удовольствие от процесса, Джокер не мог дать чёткого определения своим чувствам. Как ни крути, он не рассчитывал на то, что Билл сделает выбор не в его пользу. Он и подумать не мог, что его чудесная Пташка пожертвует своей неземной красотой ради какой-то унылой подыхающей посредственности. Но сейчас, видя как безумная улыбка исказила хорошенькое личико, как напуганные, хотя и немного ебанутые глазки следят за каждым вздохом медленно, но верно истекающего кровью Тома, Джокер испытал странное, неприятное чувство, по степени отвратности являющееся гибридом разочарования и угрызений совести. Такая поначалу занятная задумка не принесла даже капли удовлетворения, а в прежде ледяном сердце проскользнула искорка такого крошечного, но… сожаления?
Машинка, брошенная на пол, ещё противнее загудела разливаясь эхом от холодного бетона. Стриженый под ёжик пацан с сумасшедшими, красными глазами кинулся к потерявшему сознание мужчине, уронившему голову на грудь. До охренения довольная Харли подошла к Джокеру сзади и положила руки на его плечи, потираясь лицом о жёсткие, зализанные назад зелёные волосы.
— А ты был прав, Пудинг… — сладко протянула девушка, жадно вдыхая аромат своего единственного любимого мужчины, — Играть с ним куда интереснее, чем убить…
Джокер отвёл взгляд от совершенно растерянного пацана, пытающегося развязать верёвки, приковывающие через раз дышащего Тома к стулу. Впервые в жизни ему захотелось просто сбежать в неизвестном направлении, никак не реагируя и не комментируя все происходящее, но Харли, казалось, впервые вошла во вкус.
— Любимый, когда наш следующий ход?
Джокер ничего не ответил, прикрывая глаза, лишь бы не видеть мрачную блестящую гору состриженных волос, и рвано вдохнул через рот. Заведя руку назад, он нащупал обтянутый мягкой тканью затылок Арлекина и притянул девушку ещё ближе, слегка массируя пальцами через ткань. Харли сладко улыбнулась, а колокольчики её колпака зазвенели так же сладко, как запели райские пташки в её сердце.
- Том... - раздался тихий голос хныкающего мальчишки, - Томми... я сейчас заберу тебя домой...
    Комментарий к Зибцейн - 17
    * &quot;Техасская резня бензопилой&quot; - культовый американский слэшер (фильм ужасов).

========== Ахтцейн - 18 ==========

Особняк Брюса Уэйна. Комната Билла.

Том попытался разлепить свинцовые веки, ощущая на лице лёгкую щекотку. Горячее, слегка порывистое дыхание. Нежные сухие губки. Приятно. Захотелось пошевелиться и протянуть руки, в попытке заключить настойчивую ласкушку в объятия. Но конечности оказались ещё тяжелее век, совсем отказываясь двигаться.
— Мм… — все, что смог выдавить из себя мужчина, предпринимая последнюю попытку открыть глаза. Ресницы чуть дрогнули, все же распахнувшись, а Том увидел перед собой совершенно потрясающую своей искренностью улыбку ребёнка. И самого ребёнка, что нежно водил пальчиками по всё ещё бледному лицу мужчины, поглаживая пазухи носа, уголки губ и едва заметную морщинку между бровей.
— Ты очнулся… — заворожённо протянул Билл, и его лучезарная улыбка стала ещё шире, норовя вот-вот порвать рот.
— Билл…
— Тшшш… — тонкий пальчик тут же прижался к бледным, покрытым белёсой коркой губам Тома, запрещая говорить, — Ты потерял очень много крови… Ты ещё совсем слаб. Не трать силы на болтовню со мной.
Мальчишка тут же превратился во взрослого, серьёзного, ответственного парня, и Тому не осталось ничего иного, кроме как смириться. Билл не позволил говорить. Как и не позволил провести рукой по своим торчащим в разные стороны коротким чёрным волосам, уложенным в какой-то непонятный творческий беспорядок и залитым невероятно вонючей, по мнению гипертрофированного после операции обоняния Тома, косметической жижей.
— Тебе зашили бедро… — с почти физической болью в голосе проговорил Билл, едва касаясь крепкой ноги любимого, прикрытой одеялом, — кинжал порвал какую-то важную артерию, но я успел. Том, я больше ни на секунду тебя не оставлю…
Том вновь попытался что-то сказать, но язык совершенно не слушался. Судя по тому, что нога почти не болела, его кровь вполне можно было бы продавать нарикам в качестве полноценной убийственной дозы. Хотя, если подсчитать сколько «таких доз» он уже потерял, подобный стартап рисковал стать для него фатальным. Веки вновь потяжелели, но мужчина не мог позволить себе эту слабость и упустить Билла из виду. Его храбрый пацан сейчас сидел на краю кровати, не стесняясь ни слегка растянутых домашних треников, ни пятна от кетчупа на широкой, слегка выцветшей футболке и являл собой полную противоположность манерной, игривой, знающей себе цену Рапунцель. И лишь дебильная счастливая улыбка сейчас напоминала о капризной Принцессе с длиннющей косой и пушистыми ресничками. И нежный, полный раболепского обожания взгляд, в котором сейчас плескались ранее не уловимые тёмные блики грусти.
Наклонив голову немного вбок, Билл вложил свою ладошку в шершавую ладонь мужчины и слегка сжал пальцы. Том хотел было сделать то же самое, но силы окончательно покинули его, а чистое, по-ангельски светлое личико Билла становилось всё более размытым, едва виднеясь через плотные засовы постепенно смыкающихся век. Последнее, что Том запомнил — как слева от него слегка прогнулась постель, а секундой позже тёплый костлявый пацан прильнул всем телом, располагаясь у обмякшего мужчины под боком.

На протяжении следующих суток Том то возвращался в реальность, то выпадал из неё погружаясь в дурманящую наркотическую бездну. Одно было неизменно: когда бы он не открыл глаза, на несколько минут или даже секунд, Билл всегда был рядом — лежал, сидел, стоял возле кровати или прикладывал к любимым губам бутылку воды; может быть, пацан и отходил куда-то по своим делам, но у Тома сложилось чёткое впечатление постоянного присутствия. Иногда, даже не открывая глаз, он слышал голос Билла, читающего вслух какую-то книжку, потом его голос сливался с обеспокоенным басом Брюса или тихими тактичными комментариями Альфреда, а после Том был готов поклясться, что чувствовал горячий рваный шёпот возле уха. Он не мог разобрать слов, постоянно погружаясь в гудящую и звенящую трясину, но одних лишь робких поцелуев на мочке хватало, чтобы коматозное, заторможенное сердце пьяно сжималось от нежности.
И снова ощущение мягких губок на лице. Подушечки пальцев скользят по торсу, обводя контур рёбер. Слегка щекотно. Кончик носа трётся о шею, чуть дрогнувшие реснички дразнят кожу нежным касанием. Бедный мальчик. Он же и правда чуть с ума не сошёл, раз теперь ластится не переставая.
— Билли, можно ещё воды?
Мелкая лохматая пуля тут же спрыгнула с кровати, и спустя мгновение прохладная влага уже коснулась потрескавшихся губ, освежая, и скользнула внутрь, наконец, орошая иссохший рот. Кадык дёрнулся в глотке. Несколько капель упали на шею и ключицы, но Билл тут же ловко смахнул их пальчиками.
— Альфред сварил куриный бульон. Давай, ты поешь? — отнимая бутылку от напившегося мужчины, Билл провёл большим пальцем по его губам, заботливо стирая убежавшие прозрачные хрусталики, — Тебе нужно, ты совсем слаб.
— На себя посмотри, — с доброй иронией ответил Том, протягивая руку к такому взрослому и заботливому мелкому пиздюку. К счастью, силы немного вернулись, и сейчас, он даже мог погладить острые плечи и скользнуть на узкую спинку с двумя выпирающими лопатками-крылышками, — ты когда отдыхал в последний раз?
— Я тут с тобой только и делал, что отдыхал… — с едва заметной улыбкой ответил Билл, а потом резко стал предельно серьёзным, — Том, если бы ты умер, мне был бы пиздец. Полный. Фактический. Бесповоротный.
— Прекрати говорить глупости. Ты сильнее, чем кто-либо. И ты бы отпиздил всех и отомстил за меня.
— А потом я бы самовыпилился следом.
— Билл…
— Прости меня за Джокера. За то, что поехал к нему тогда. Что вообще притащил тебя в Готэм. За то, что Брюса встретил, прости.
— А это-то тут причём? — не выдержал Том, и из его лёгких всё же вырвался нервный смешок.
— Если бы я не выебнулся на него тогда и не подружился, он бы не вздумал играть роль сраного папочки, не сказал бы тебе обо мне, ты бы не повесил себе на шею такой балласт и сейчас не лежал бы с дыркой в бедре. Джокер мог убить тебя, Том. Из-за меня.
— Меня почти каждый день могут убить, работа у меня такая. Но я так просто не дамся, — Том ласково подмигнул загружённому мальчишке, и провёл ладонью по его щеке, отчего Билл подался навстречу, откликаясь на ласку, — А встреча с тобой — лучшее, что было в моей жизни. И если мне нужно будет ещё сто раз подставиться под кинжал — я сделаю это, не задумываясь. Я люблю тебя, Билл. Кем бы ты не был для всего мира — блядской Птичкой трахнутого на всю башку Джокера, Рапунцель — Принцессой Аркхема или просто Биллом, который, к слову, нравится мне ничуть не меньше, я буду любить тебя.
— Я теперь уже далеко на Рапунцель… — с грустью вздохнул пацан, проводя рукой по острому чёрному ёжику, — пизда рулю.
— Рапунцель — это состояние души, — на губах Тома мелькнула ещё одна тёплая улыбка, и на этот раз Билл отзеркалил ее в ответ, — А волосня твоя сраная отрастет. Дай мне хоть некоторое время пожить спокойно, не собирая твои лохмы по всему дому!
Билл прыснул, а его улыбка стала ещё шире, оголяя ровные белые зубки. На щеках вспыхнул смущенный румянец под таким добрым, ласковым, но всё же изучающим взглядом Тома. Билл отвёл резко забегавшие глазки, а его мужчина притянул тонкую ручонку к себе, оставляя на пальцах нежный поцелуй.
— Ты безумно красивый, Билл. И тебе очень идёт новая причёска.
— Пиздишь — как дышишь.
— Придуши меня.
— А если заведусь?
— Главное, до некрофилии не дойди.
— Фу, бля.
Оба весело рассмеялись, и Том, наконец, почувствовав прилив сил, слегка приподнялся на подушках.
— Джокер от нас не отъебётся, — не вопрос — констатация факта, а губы Билла скривились, выплёвывая с этих пор ненавистное имя.
— И что ты предлагаешь? — Том сдвинул брови на переносице, напрягаясь.
— Сначала ты должен прийти в себя и полностью восстановиться.
— А потом?
— А потом я назначу ему встречу и предложу то, что он хочет.

========== Нойнцейн - 19 ==========

Готэм-сити.

Джокер никогда не считал себя депрессивным занудой. Никогда не куксился, не переживал из-за неудач, да и вообще если в какой-то момент всем его планам было суждено пойти по пизде, он просто выбирал самую симпатичную, желательно, эпилированную и без видимых проявлений ЗППП*, и приспокойненько строил новые планы, положив железобетонный болт на жертву вышеуказанных женских гениталий. Все было так легко и так складно. Так подкупающе контролируемо и предсказуемо, что было грех жаловаться. Пока в его жизни не появилась она — ныне лысая Рапунцель, которая теперь мерещилась ему везде со своими грустными оленьими глазищами, искусанными губищами, длиннющими ножищами и ещё всеми остальными «ищами», которые нормальному человеку и не снились. Однако, стоит ли вообще в контексте всего происходящего безумия даже ссылаться на гипотетическую категорию нормальности — вопрос, откровенно, спорный. Наверное, Готэм и вправду стал тем городом, где слово «нормальный» является обидным оскорблением. Хотя, какой там «стал». С тех самых пор, когда первый коренной житель Проклятой Богом деревни отрубил голову своей бабе, выебав её труп и запустил тем самым цепочку зверств, изнасилований, грабежей и прочего мракобесия в будущем мегаполисе, было понятно, что в этом месте никогда не будет царить добро. А рамки приличия, морали, справедливости и чести будут раздвинуты куда шире, чем рогатка самой заправской проститутки, коих, кстати, в Готэме в последнее время развелось, как крыс. Крысы и проститутки. Всеядные, шустрые и несущие в себе хуеву тучу всякой заразы.
Именно такие философские мысли занимали голову Джокера, пока его вертолёт медленно, но верно приближался к Готэмской телебашне, месту, где неугомонная лысая Рапунцель назначила ему встречу. Он ожидал от неё чего угодно — бомбы в авто, пары десятков трупов его никчемных шестёрок, выложенных на земле в виде имени BILLY, изуродованного трупа Харли (чего он, кстати, не хотел больше всего), в общем, вариантов для извращённой мести себе любимому он продумал штук сто, но его непредсказуемая Пташка в очередной раз заставила его удивиться. Сначала отхреначила себе такую красоту, ради почти что сдохшего библиотекаря, а потом резко одумалась, пролайкала все королевские фотки на фейсбуке, и, когда спустя несколько дней поняла, что ее флирт никто не оценил, накатала четыре страницы текста с признанием своих ошибок, горой мата и желанием, чтобы «блестящие острые зубки показали как нужно кусать за самые аппетитные места». Джокер тогда вообще нихрена не понял, читая эти душе-крово-слюне-соплеизлияния и выцепил лишь одно — полночь, верхушка Готэмской телевышки, срочно нужно поговорить.
Чем ближе вертолёт подлетал к месту встречи, тем сильнее щекотало в груди от томительного предвкушения. Джокер никогда не считал себя романтиком или влюбчивой натурой, пока в его жизни не появилась…
Вообще, Джокер всегда был уверен, что способность любить большой, чистой и светлой любовью у него исчезла как ненужный рудимент. И с этим трудно было поспорить — какие нахрен бабочки в животе, когда животы надо вспарывать, вытаскивать из них кишки и вязать потом морские узлы покрепче? Харли, однако, стала небольшим исключением из его правил — на всю голову отбитая, на всё готовая, покорная, ласковая — список её преимуществ можно было бы продолжать до бесконечности и вот этой вот своей бесконечностью, она медленно, но верно подкупила этого зеленоволосого строптивца. Было в ней, правда, одно, но — предложив себя Джокеру на блюдечке с голубой каёмочкой, она совершенно лишила самца излюбленного занятия — охоты на самочку и стала призом, который достался без боя. Рапунцель же, напротив, вроде бы приманив, предложив и, несомненно, заинтересовав, послала все нахрен, найдя себе нового воздыхателя, тем самым ещё больше раззадорив изначально скептически настроенную к всяким там гомосятным игрищам королевскую особу. Несомненно, будучи мужчиной «а-ля натюрель», причём даже более натуральным, чем те самые булгаковские порционные судачки, Джокер не особо горел желанием долбить мальчиков в толстую кишку, но ради кишки своей Пташки он был готов сделать приятное исключение. Ради чудесной, нежной, совершенно точно, розовой кишочки и такого же нежного жадного клювика. А потом двух его любимых «девочек» можно было бы знатно обдолбать и заставить одну «девочку» от души оттрахать вторую своим совершенно не девичьим хозяйством, подарив своему Королю воистину чудесное зрелище. В животе приятно затянуло от всех этих несусветно неприличных мыслей, а вертолёт, тем временем, уже подлетал к горящей мигающими огоньками телевышке. Джокер чувствовал, что Пташка его ждала. И Пташка, действительно, ждала. Правда, слегка не в том виде, как Джокер себе представлял.
На телебашне Билл… висел. Точнее, мерно покачивался на ветру, время от времени касаясь металлических балок и возвращаясь назад. Висел в петле. Повешенный. Причём, в лучших традициях жанра — с посиневшей шеей в районе петли, голубоватого оттенка губами и закрытыми веками неестественного белого цвета. Рот был слегка приоткрыт, и из него торчал сухой синеватый язык, а чёрный кожаный плащ, надетый на юноше траурно поскрипывал, переливаясь огнями горящих вокруг лампочек. Тонкие длинные ножки, оторванные от земли покачивались в унисон с остальным телом, и Король Готэма не мог не заметить высоченную платформу кожаных ботфорт под цвет плаща. Ну, да, на таких копытах только висеть трупом, не иначе. Ходить так точно невозможно.
Как уже было сказано ранее, Джокера редко можно было удивить. Но ещё реже его можно было напугать — он вообще давным-давно забыл, что такое страх и как занятно порой пощекотать уже давно сдохшие и забальзамированные нервишки. Но в этот момент ему стало действительно страшно. И он сам не заметил, как метнулся к болтающемуся в петле пацану, пытаясь разглядеть поближе.
Первая реакция — шок и охуевший взгляд на приоткрытые мёртвые губы. Вторая реакция — усмешка при взгляде чуть ниже пояса, туда, где гордо торчал крепкий такой стояк, оттягивающий ткань обтягивающих лосин. Третья реакция — вновь шок, от белых закрытых век, посиневших щёчек, хорошенького личика, перекошенного в маске удушающего страдания. А четвёртая реакция — выпученные шары и несколько резких шагов назад, когда глаза «покойничка» резко распахнулись, язык резво прошёлся по иссохшим губкам, руки взметнулись вверх, изображая взмах крыльев, а тишину ночи разорвал хрипловатый визг:
— Ку-ка-ре-кууууууу!
— С-сука...
— Кууу-кааа-реее-кууу!
— С-серьёзно... петух?! — плевался Джокер, пока Билл, заливисто хохоча, отцеплялся от тонкого почти незаметного троса, который удерживал его от смертельного натяжения удавки. К слову, совсем не кайфануть от ощущения тугой петли на шее Билл не мог, поэтому на его нежной тонкой коже, помимо совершенно бутафорской трупной синюшности, проступало едва заметное, но все же реальное покраснение.
— Ну, ты же любишь птичек… Я просто решил слегка сменить для тебя имидж, — Билл продолжал хохотать смехом нарика перекурившего каннабиса, в то время, как Джокер, отчаянно стараясь сохранить имидж, все же сфейлился и схватился за сердце.
— Дебил! Я думал, что тебя реально твой бородатый хер от ревности повесил!
— Мой милый Джокер за меня переживает? — сладко протянул самопровозглашенный Петушок, подходя к мужчине и кладя ладошки на его плечи, обтянутые в блестящий серебристый пиджак.
— У тебя стояк, — хмыкнул Джокер, немного приходя в себя, но все же не убирая руку от сердца.
— Люблю асфиксию. Стоит меня чуть-чуть придушить, и хер стоит по стойке смирно. Хочешь отсосать?
— Не сосу хуи у жмуриков, — отбрыкался Король Готэма, бросая ехидные взгляды на птичий трупный грим, — да и вообще, чё, блять, за цирк?!
— Не цирк, а театр. Ты что забыл, что перед тобой слуга Мель-по-ме-ны? — протянув последнее слово по слогам, Билл пригнул обтянутые лосинами шпалы в изящном реверансе и растянул губы в гордой улыбке, — И сегодня мой бенефис.
— И это ты меня ещё обзывал шутом… — с удивительной даже для него самого нежностью, Джокер шагнул навстречу Биллу и, подойдя почти вплотную, провёл рукой по жёсткому, торчащему в разные стороны ёжику волос. Белые веки с синюшной окантовкой дрогнули, и мальчишка слегка повёл головой, отвечая на прикосновение, — и… я всё же хочу услышать то, ради чего ты меня позвал.
— Я был неправ, — тут же выпалил Билл, позволяя Джокеру слегка поглаживать пальцами кожу головы, время от времени щекоча за ушком, — Я сделал неверный выбор и пришёл все исправить.
— С чего вдруг такая перемена в настроении?
— Я просто… понял.
— Мудозвон не оценил твоей жертвы ради его никчемной жизни?
— Считай, что так.
Джокер смотрел в слегка влажные, искрящиеся глаза Билла, поражаясь тому насколько красив этот юноша даже в откровенно мерзком трупном гриме. Проведя большим пальцем по губам своей Птички, Джокер волевым движением заставил их приоткрыться и аккуратно скользнул внутрь.
— А с чего ты решил, что я теперь тебя приму?
Хитро сощурив глаза, Билл сжал палец Джокера плотным кольцом губ и слегка подался вперёд, вбирая его глубже и тут же касаясь кончика пальца кончиком языка. Выпустив угощение со звонким чмоком, Пташка завела свою сладкую трель:
— Если бы ты не хотел принять, тебя бы сейчас здесь не было…
— Может, я хотел поглумиться?
— Ты поэтому чуть не обосрался от страха, увидев мой труп?
Джокер несколько секунд помедлил, но отрицать очевидное уже не было сил. Так боясь оказаться под высоким изящным каблучком своей трепетной пташки, он совершенно пропустил тот момент, как все равно оказался расплющенным огромным блядским копытом, правда теперь уже новоявленного Петушка.
— А как же моя Харли? Вы не слишком-то ладите… — точно ища последнюю соломинку, последний шанс дать заднюю, Джокер безотрывно смотрел в блестящие, почти чёрные глаза и был не в состоянии противиться их неотвратимому притяжению. Совершенно удивительным образом, Билл перехватил лидерство, испепеляя Короля давящим, подчиняющим взглядом, и Джокер чувствовал, что постепенно сдаёт позиции. Слишком много всего произошло. Слишком хотелось верить, что раскаявшаяся, стучащая в окошко Пташка и, правда, пришла с повинной головой.
— Я хорошенько выебу твою Харли, и она меня сразу полюбит, ты же не против? Ещё в Аркхеме хотел ее завалить, да никак возможности не было. А ты сможешь посмотреть… — подойдя к Джокеру вплотную, Билл вновь водрузил ладони на его плечи в ненавязчивом, но покровительственном жесте, — Или снять на камеру…
— Билл…
Билл собрал всю свою волю в кулак и, сделав рваный вздох, накрыл губы Джокера своими, вовлекая его в их первый, лживый, лицемерный, наигранный, до скрежета зубов приятный поцелуй. Сухие бордовые губы слились с не менее сухими синюшными, создавая уникальное цветовое сочетание, языки тут же сплелись, сцепляясь точно языки пламени внутри одного большого пожарища. Билл знал, что ему нельзя испытывать эмоции — Джокер чувствовал, что эти эмоции не принесут ему ничего хорошего, но что один, что второй были сейчас не в силах остановиться. Целуя Джокера, Билл думал о Томе. О том, как тяжело ему было отпустить любимого в объятия врага, пусть и во имя благой цели. Он думал о Томе — о его добрых глазах, тёплых нежных ладонях и огромном сердце, которое сможет простить все. А ещё думал о Джокере — о каждой секунде, когда тот уклонялся от ответа, давал смутные намеки, прямым текстом посылал нахуй и уходил, гордо подняв голову. И вот сейчас Король Готэма тихо стонал в поцелуе, поднимая эго пацана даже быстрее собственной эрекции, а Билл лишь нежно поглаживал тёплую, рвано поднимающуюся, обтянутую фиолетовой рубашкой грудь, вынуждая Джокера окончательно сойти с ума и мертвой хваткой вцепиться в узкую спину через ткань кожаного плаща.
«Попался, Король Готэма…» — победно повторял про себя Билл, чувствуя, как королевское напряжение упирается в его бедро, - «Недолго тебе осталось быть королём…»
    Комментарий к Нойнцейн - 19
    * ЗППП - заболевания, передающиеся половым путём 

========== Цванцихь - 20 ==========

Штаб квартира Джокера.


Bill:  Я так скучаю по тебе…
Лола (ногти): И я.
Bill: Злишься?
Лола (ногти): Нет. Я же тебя сам отпустил.
Лола (ногти): Просто меня трясёт от мысли, что он тебя целует.
Bill: Чмокнулся с ним пару раз для верности. Не волнуйся, я для него так и остануcь робкой целочкой :D
Bill: Любимый, ты можешь быть спокоен.
Bill: Я тебя больше жизни люблю, Том…
Лола (ногти): Я потом тоже с кем-нибудь так пару раз чмокнусь.
Лола (ногти): Брюс как раз говорил, что со мной давно мечтала познакомиться женщина-кошка.
Bill: Ахахахахахах: DDDD
Bill: Она же древняя, как и сам Брюс!
Bill: А ты привык к молодым упругим попкам!

— Птичка моя, что тебя так рассмешило? — переведя взгляд на тихо похрюкивающего Билла, сидящего слегка поодаль, но всё же по левую руку, Джокер отвлёкся от выслушивания очередной порции вербального римминга от своей шестёрки и слегка сощурил свои ярко разукрашенные глаза.
— В твиттере шутка смешная, — тут же соврал Билл, судорожно долбя пальцами по экрану.

Вы хотите очистить историю сообщений с контактом «Лола (ногти)»?

«Да» — «Нет»

«Да»
«Да»

Ёб твою мать, что ты тупишь-то китайская хреновина, говорил мне Том айфон покупать... «Да»

История сообщений успешно удалена.

— Нет там никакой шутки, Пудинг, — капризно протянула Харли, ошпарив Билла таким презрением, что он и, правда, на секунду задумался о смысле жизни, — он по-любому обсуждает с кем-нибудь план предательства!!!
— Харли, цыц! — пробасил Билл, шустро пряча телефон в задний карман своих чёрных кожаных штанов и переводя на злопыхающего Арлекина игривый взгляд, — Я тебе говорил, что если будешь на меня бузить, я тебя выебу? Так вот, дождёшься, и я реально тебя выебу.
— Пудинг!
— Джокер!
— Заткнулись все! — рявкнул Джокер, наконец-то переводя взгляд обратно на «гонца с плохими вестями», вываливающего очередную порцию некомпетентности, лени и откровенно через жопу выполненных заданий. И несмотря на то, что перебранки между двумя его самыми любимым «девочками» были для Короля Готэма куда интереснее его текущих дел, совсем без внимания загибающиеся без его чуткого руководства «тёмные делишки» он оставить не мог.
— Накиньте ещё пару зелёных нашим крысам в полиции Готэма, пусть получше шерстят и поэффективнее сбивают со следа. На ходу серьёзная операция, не хотелось бы, чтобы копы все испортили, — при упоминания о «серьёзной операции», Билл тут же навострил ушки, сосредоточенно сощурив густо подведённые чёрным карандашом глаза. А секундой спустя, его коротенькие чёрные волосы, стоящие торчком от обилия лака, зашевелились от предвкушения, — у нас осталось всего несколько дней, хотелось бы, чтобы на месте были проверенные люди.
— Хорошо, босс.
— Может не стоит упоминать наши дела при нём? — не выдержала Харли, поднимаясь со своего почётного места по правую королевскую руку. Показав шестёрке жестом, что та может идти, девушка дождалась, пока их останется только трое и вновь заговорила, — Знаешь, Пудинг, тебе, конечно, виднее, но ты пригрел змею на груди.
— Ох, Квинни, я тебя предупреждал! — весело хохоча, Билл вскочил со своего места и резко кинулся к Арлекину, хватая мёртвой хваткой и прижимая к себе. Ручонки с чёрным маникюром прошлись по стройным девичьим бёдрам, слегка сжав, пах прижался к сочной заднице, навязчиво потираясь, — Тебе явно не хватает внимания, малышка, так давай я тебе его дам!
— Отстань, дебил! — всё же хихикнула, Харли, пытаясь отлепить от себя навязчивого секс-гиганта, — Ты мне, конечно, больше сейчас нравишься, в кое-то веки на мужика похож, но ты всё равно меня бесишь.
— Да ладно тебе, строптивый Арлекин! Я завоюю твоё сердце! — под заинтересованным, хитрым взглядом Джокера, Билл крутился вокруг прежней соперницы, как вибратор в анальном отверстии, даже не пытаясь скрыть своего приподнятого расположения духа. Харли, казалось, тоже сдала свои бастионы, всё же расплываясь в улыбке и уже не так активно отдирая от себя птичьи коготки. Положив руку, обтянутую в чёрную перчатку на задницу Билла, девушка нащупала телефон и ловко выдернула его, тут же вскинув брови вверх. На экране мигало новое сообщение.
— Пудинг, я же тебе говорила!
Кинув Джокеру телефон, который тот ловко поймал, Харли теперь уже сама зажала Билла в кокон своих объятий, не давая добраться до Короля и отнять так нагло экспроприированный девайс.
— Твоей попкой, кстати, тоже пора заняться… — со смешком процитировал сообщение Джокер, всё же поднимая на трепыхающуюся Пташку недоверчивый взгляд, — Лола-ногти. Птичка моя, ты и на заднице ногти наращиваешь?
— Она работает в салоне. Многопрофильный специалист.
— И какие же процедуры она тебе проводит? — ехидно спросила Харли, зажимая Билла у стены и хищно вглядываясь в его резко забегавшие глазёнки. А в почти безволосой голове Рапунцель судорожно долбилась лишь одна мысль, чтобы Том не прислал вдогонку ещё что-нибудь и не спалил всё к хренам собачьим.
— Жопа у меня волосатая, — выплюнул ей в лицо брюнет, переставая сопротивляться и пытаясь нацепить маску благородной обиды за не оказанное доверие, — я как бы мужик взрослый, ага? И в жопе у меня волосня растёт, как у бородатого байкера. А это типа не круто и нихрена не сексуально. О депиляции жопы слышала?!
Джокер от души расхохотался, закрывая ладонью блеснувшие от слёз смеха глаза, а Харли весьма ощутимо ткнула Билла под рёбра, вырывая из его лёгких недовольный стон.
— Я тебя всё равно на чистую воду выведу, — буркнул Арлекин и отстранился, недовольно звеня бубенцами.
— А я тебя выебу, — усмехнулся Билл, не менее недовольно потирая бок.
— Харли, малышка, что я тебе говорил по поводу твоей беспричинной ревности? — поднявшись с места, Джокер медленно подошёл к возлюбленной и обвил руки вокруг ее талии. Стоило таким на удивление нежным бордовым губам коснуться мягкой ткани бубенчатого колпака, сердце Арлекина слегка подтаяло, а руки сами потянулись к любимому мужчине, — Вы с Птичкой занимаете совершенно разное положение в моем сердце.
— Ага, ведь этот Петушок там на птичьих правах.
— Вы оба у меня чУдные. И чуднЫе.
— Дорогой, если ты решил тут устроить гарем, обе твои женушки должны получать поровну внимания, подарков и украшений, — с издёвкой протянул Билл, не в силах сдержать язву, прущую из всех щелей. Понимая, что лезет на рожон, он ощутил жгучее желание не просто на него залезть, но ещё и страстно попрыгать. Без растяжки и смазки.
— Только после брачной ночи, — пошло оскалившись, Джокер на пару непростительным мгновений оставил Харли без внимания и, подойдя к Биллу, накрыл ладонями его бёдра. Пташка дёрнулась в крепком захвате, но позже вспомнив о своём нынешнем положении, улыбнулась и прильнула к королю, накрывая его плечи слегка дрогнувшими крылышками. Губки оставили робкий поцелуй на выбеленной щеке, приласкав острую скулу, а потом горячо прошептали:
— Я девушка приличная, даю только на третьем свидании.
— Какая жгучая птичка, — довольно прорычал Джокер, припечатав ладонь к обтянутой в кожу аккуратной заднице и укусил Билла за кончик подбородка, секунду спустя пройдясь по тому же месту языком, — хитрая птичка.
— Кукареку, блять, — уже нервно выдохнул Билл, выпутываясь из слишком жарких и слишком страстных объятий. Том в его голове уже медленно синел в ванной полной крови, шевеля губами в предсмертной агонии под главную музыкальную тему «Титаника». И сейчас, вместе с пресловутым Титаником, Птичка в золотых кандалах тоже медленно шла ко дну.
— Через два дня мы с Харли планируем повеселиться и за одним немного пополнить слегка прохудившийся финансовый запас. Я хочу, чтобы ты был с нами. Вопрос лишь в том… могу ли я тебе доверять? — обжигающе холодные глаза Джокера впились в зрачки Билла, что бегали по глазницам как психопат с суицидальными наклонностями, пытающийся убить себя об оббитые войлоком стены. Билл был уверен, что даже скажи он Джокеру прямо, что все это игра, и что Том ни на секунду не покидал сжавшееся соловьиное сердечко, и что вообще он сейчас всех откровенно так наёбывает, Король опять дарует ему свою милость, не удивившись и ни разу не осудив. То-есть, страшно-то по-факту не было. Было просто стрёмно. Стрёмно, что Джокер реально что-то по-ходу к нему испытывает, а Билл ведёт себя как последний мудак. Было стрёмно за своё жгучее желание насолить, отомстить за тот финт задницей в Аркхеме, когда обиженную и оскорблённую Рапунцель в прямом смысле этого слова оставили одну с голой жопой. За желание поставить на место того, кто не слишком-то скупился на намёки и двусмысленные жесты, влюбив в себя туповатого в житейских вопросах ребёнка и подвесив десятитонные гири на только-только познавшие небо крылышки. Того, кто спутал все карты встав блядской преградой на пути к бесконечной любви к Тому, ведь несмотря на то, что Джокер вроде бы и не занимал все мысли, всё равно норовил перетянуть одеяло на себя. Сраный Джокер. Мерзкий Джокер. Опасный и такой притягательный Джокер…
— Конечно можешь, мой милый Король… — моментально собравшись, Билл сделал глубокий вздох и прижался губами к губам Джокера, вынуждая Арлекина дёрнуться в неконтролируемом желании схватиться за биту, — Только если я теперь твоя Птичка, я хочу настоящие пёрышки…

========== Айнундцванцихь - 21 ==========

Городской Банк Готэма.

— Хэндэ хох, сраные мазафакеры, это, мать вашу, ограбление!
Привычная рутина банковских крыс и жертв коррумпированной системы кредитования была вероломно прервана звонким криком Билла, для пущей убедительности подкрепленным парочкой шальных выстрелов в воздух.
Сжимая в руке игриво переливающийся пистолет Джокера, вышагивая модельной походкой на очередных больше походящих на орудие пыток копытах, он чувствовал себя настолько охуенно, что даже само слово «охуенно» свалило в туман, не в силах конкурировать с исключительностью данного момента. Свобода. Угар. Настоящее веселье, перещеголявшее даже плавящий вены экстаз от хладнокровного жестокого убийства. Поправив наушник, выпавший из уха и помешавший единству всего происходящего с наставлением Канье Уэста в его «Stronger», Билл встряхнул густым ирокезом из длинных чёрных птичьих перьев и усмехнулся под маской на лице. Да, да, говоря о пёрышках он не шутил — наулыбав себе любовь и расположение Джокера, Петушок уже тем же вечером получил в своё распоряжение экстравагантный головной убор, которому позавидовали бы самые прокачанные старейшины из индейских племён, плащ в пол из точно таких же длинных блестящих чёрных перьев и маску-клюв на лицо, превратившую храброго Билли-Стальное яйцо в жутко модного чумного доктора. Правда, в отличие от своих коллег по образу, Пташка теперь сама являлась чёрной смертью и, что уж говорить, рядом с разодетыми Джокером и Харли, смотрелась очень органично. Гордо вышагивая по левую руку от Короля Готэма по всем правилам блокбастерного слоумо, Билл бросил игривый взгляд на Джокера, на лице которого красовалась маска… его самого. Ну да, вот такой вот скромный парниша, считающий, что его физиономия настолько охрененна, что даже прятать ее нужно за чем-то не менее божественным. Красно-чёрному Арлекину же, довольно скромненько, досталась уже до дрожи ненавистная ей маска куклы Билли из «Пилы», которую королевским указом, она была обязана надеть из уважения к их новому напарнику. Что уж говорить, чувство юмора Джокера иногда отличалось поразительной тонкостью.
Позади Короля и его верной свиты семенил уже привычный Диснейленд из до зубов вооружённых верзил, улыбающихся потенциальным трупам зверским оскалом Плуто, Дональда Дака, Минни, Дейзи, Гуфи и прочих пластиковых персонажей, что были изгнаны с позором из «Клуба Микки Мауса» за бесконтрольное курение марихуаны. Было весело и так по-детски круто. Мелкие людишки забегали как тараканы, пытаясь забиться в максимально глубокую безопасную дырку, а Билл ещё пару раз шмальнул в воздух, выкрикнув шальное: «Ииииха!»
Он не мог видеть лица Джокера и его подружки, но был уверен в одном — Король Готэма сейчас довольно улыбался, наблюдая за беснующейся Пташкой, а Харли нервно кусала губки, ведь раньше именно ей было даровано почетное право обзывать всех мазафакерами и объявлять во всеуслышанье о королевских намерениях. Хотя бы мешок для бабла оставили и на этом спасибо. Блядская Птичка. Впрочем, ножищи у него, и, правда, ниче такие, да и судя по бугорку в обтягивающих джинсах, там таится ещё одно сокровище с увеличительно-поскорее бы-ласкательным суффиксом.
Мощный взрыв, выбивший дверь в хранилище, удачно совпал с началом второго куплета, и прямая длинная ножка величаво шагнула через порог, водружая Птичку в самый эпицентр урагана зелёных, призывно шуршащих бумажек. Билл никогда особо не парился по поводу денег, в принципе, получая всё желаемое при помощи парочки томных взглядов или нежных поцелуев, но сейчас, стоя посреди комнаты от и до напичканной деньгами, кружащимися, вертящими, падающими на голову и игриво подмигивающими нехилой такой сосисочной вечеринкой высокопоставленных ныне почивших особ, Билл откровенно потерял свою и без того на соплях держащуюся пернатую голову. В какой-то момент, Пташке даже показалось, что тысячи Бенджаминов Франклинов синхронно послали ему воздушный поцелуй со сто долларовых купюр, но здравый рассудок понимал, что очевидно, это не могло быть правдой. Сто долларов — как-то слишком мелко, а вот мистер Джеймс Мэдисон с раритетных пятитысячных бумажек, мог бы и уважить. Не каждый день в их холостяцкую обитель залетает такая шикарная Птичка!
Следом зашедший в хранилище Джокер застал Билла за весьма интеллектуальным занятием — пока в главном холле банка царила грёбаная содомия из криков, выстрелов, мата и прочего бандитского беспредела, Птичка кружилась в самом центре помещения, подбрасывая бумажки в воздух, точно сраные снежинки в Рождественскую ночь и заливисто хохотала, время от времени сопровождая свои похрюкивания и повизгивания многозначительным восклицанием: «Уииии»! Джокер даже на секунду залюбовался этой картиной — нет, он всегда знал, что Билл являлся синонимом понятия «девиантное поведение», короче говоря, хуебесил он всегда по-чёрному, но каждый раз его строптивая Пташка умудрялась удивить короля всё новыми сияющими гранями своей ебанутости. Уникальный дебил. Сказочный долбоёб. Чудное чудо, которое ни при каком раскладе нельзя отпускать от себя.
Обиженно задев залюбовавшегося возлюбленного плечом, Харли ввалилась в хранилище с мешком наперевес и принялась усердно сгребать в него деньги. На кружащее, пыхтящее и сопящее пернатое «нечто» она старалась вовсе не обращать внимания.
— Полиция Готэма, всем оставаться на своих местах!
Джокер лениво обернулся в зал, и на мгновение его рот исказился в злобном оскале. Харли, услышав новые выстрелы, начала активнее двигать руками, а Билл продолжил обсыпать себя бумажками, как ни в чём не бывало.
— Джокер, банк окружён, тебе никуда не скрыться! — забасил рупор в руках одного из полицейских, идущего впереди многочисленной процессии стражей порядка в защитных бронекостюмах и масках. А и без того перепуганный холл банка тут же пополнился парочкой артефактов в виде поваленных наземь трупов детищ Диснея, — Сдавайся по-хорошему, ты пойман с поличным.
— Вот пидорасы, — рявкнул Джокер, бросая напряжённый взгляд на Харли, что уже насобирала почти полный мешок и теперь была готова к эффектному бегству. Билл же, наконец, услышавший голос полицейского, замер посреди комнаты, дебильно хлопая глазами под удачно скрывающей его эмоции маской и, кажется, вообще не собирался никуда уходить.
— Билл, уходим! — удивительно взволнованно даже для самого себя крикнул Джокер, подлетая к парню и хватая его за руку, — Билл, ты чего стоишь?
— А как же «Сердце ворона»? — резко дрогнувшим голосом ответил парень, стараясь сохранять хотя бы видимое спокойствие, но у него это плохо получилось. Тело забилось в лихорадке, всё же пытаясь бороться с единственным пульсирующим в мозгу желанием — сжать в руке ладонь Джокера и бежать как в жопу ужаленному. Но нужно было держаться плана. Нужно было найти сраный камень, который Джокер пообещал своей Птичке за несколько часов до запланированного ограбления, — Я не уйду без него.
— Я украду для тебя любой бриллиант, только не сейчас, Билл… Слишком опасно, — выпалил Джокер, краем глаза замечая, как Харли начала постепенно отстреливать приближающихся к хранилищу полицейских, — Копы не должны были приехать так быстро, это какая-то блядская подстава…
— Ты подарил мне пёрышки, мой милый Джокер… так неужели, ты оставишь свою Птичку без сердца? — на свой страх и риск приподняв маску, Билл использовал самый последний, самый грязный и самый мерзкий приём — взмахнув пушистыми, густо накрашенными ресничками, он очаровательно надул пухлые губы и, сжав в ладони руку Джокера, ласково провёл по ней слегка дрогнувшим большим пальцем, — Ну, пожалуйста… ради меня…
Издав воистину звериный рык, Джокер дёрнул Билла на себя, уводя его из зоны потенциального поражения, а затем метнул в стену переливающуюся всеми оттенками золотого бомбу, проделывая ещё один проход. Ещё вчера вечером, собираясь на дело, Билл загоношил спрашивать о знаменитом чёрном бриллианте — «Сердце ворона», что по удивительному стечению обстоятельств был отдан на хранение именно Готэмскому городскому банку, который святая троица и собиралась грабануть. Слёзно умоляя окончательно размякшего от умиления мужчину, Билл наглейшим образом выбил у него обещание того самого бриллианта, посредством смачного сладкого поцелуя и благополучно свалил спать, пока Джокер, психуя и раздражая в очередной раз оставленную без внимания Харли, всю ночь прокопался с картами и чертежами, пытаясь найти короткий путь из денежного хранилища до хранилища драгоценных камней и металлов. И всё было бы чудесно, если бы не так не вовремя нагрянувшие полицейские. Но разве он мог отказать своей чудной трепетной Пташке?
Поражаясь собственной импульсивности и безответственности, Джокер метнулся в только что открытый проход, утягивая за собой послушно побежавшего Билла и суетливо ринулся по узкому переходу между стенами, боясь лишь одного — отпустить моментально похолодевшую и ставшую слишком влажной руку. Билл задыхался, краснел, бледнел, давился сердцем застрявшим в глотке, но всё же следовал за ведущим его мужчиной, понимая, что в очередной раз сделал хуже только самому себе. Блядская жизнь, блядский банк, блядский Джокер. Если быть козлом — так быть козлом до конца, что за ебучее благородство на и без того отбитую голову?
Вернувшись в реальность лишь тогда, когда звук очередного взрыва больно ударил по ушным перепонкам, Билл непростительно сильно сжал в руке ладонь Джокера и на секунду потянул на себя, заставляя промедлить. А Джокер лишь скинул с себя маску, игриво подмигнув и уверенно двинулся вперёд, в очередную зияющую дыру в стене, ведущую в то самое искомое хранилище.
— Джокер…
— Именем закона, руки вверх!
Влетев в освещённое слепящим, неестественно белым искусственным светом помещение, Билл стал свидетелем того, как Джокер смиренно приподнял в воздух ладони, и сделал шаг назад, будто бы пытаясь отступить от издевательски подмигивающей на белом лбу красной точки прицела. До зубов вооружённый полицейский, смотрящий уничтожающим взглядом через плотную маску на лице, немного нервно дёрнул пальцем на курке автомата, а Пташка едва не покинула поле боя после первого в истории зафиксированного цыплячьего инфаркта. Но Билл не мог позволить себе такую слабость. Было слишком поздно. На негнущихся ногах двинувшись в сторону Джокера, не боясь прицела полицейского и без страха быть застреленным, Билл коснулся дрожащими пальцами обтянутого в блестящую крокодиловую кожу плеча, а потом резким движением всадил в горло заискрившуюся в воздухе тонкую иглу и с тихим стоном вдавил поршень шприца. Не сразу сообразив, что произошло, Джокер лишь медленно повернул голову, ловя взгляд моментально заблестевших птичьих глазок и рухнул на колени, рискуя пробить мощным падением бетонный пол.
— Капитан Томас Каулитц, убойный отдел полиции Готэма, — пробасил полицейский, убирая уже ненужный ему автомат и медленно, со смаком снимая с лица маску. Том знал, что Джокер теперь никуда не сбежит — временно парализующая сыворотка, вколотая Биллом сделала своё дело, — Именем закона, Вы арестованы. Вы имеете право хранить молчание, всё сказанное Вами может быть использовано против Вас, — приблизившись к поверженному противнику на издевательски близкое расстояние, Том бодро присел на корточки и провёл по лицу Джокера пальцами, облачёнными в твёрдые плотные перчатки, — А ты, мудила, уже и так дохрена про меня наговорил в своё время, так что лучше не гневи Бога в моём лице и не квакай.
— Билл… — прошептали сухие бордовые губы, а Пташка испытала настолько разрушительно чувство вины, что едва могла устоять на своих подогнувшихся курьих ножках. Благо вовремя материализовавшийся Том, тут же подхватил своего Птенчика, заключая его в жадные, страстные объятия, и Биллу оставалось лишь беспомощно повиснуть на тяжело дышащем мужчине, бросая виноватые взгляды на развалившегося на полу Короля.
— Это тебе за Архкем, мудила… — всё же смог выдавить из себя, Билл, впиваясь пальцами в плечи Тома, скрытые под толстой защитной тканью, — За то, что мучил моего Пирожка… И меня…
Секунду спустя, толстые металлические браслеты уже сковали королевские запястья, а абсолютно парализованный, но всё прекрасно осознающий Джокер лишь устало прикрыл глаза, в уголках которых сверкнули две крошечные почти не заметные капельки. А последняя фраза Билла ещё долго долбила в сознании, отдаваясь эхом внутри черепной коробки:
— Может, у меня и не поднимется рука убить тебя, но посадить тебя в клетку я всё же в силах… Прощай, Король Готэма. Да здравствует новый Король...

========== Цвайундцванцихь - 22 ==========

Лечебница Аркхем. Две недели спустя.

— Хреново выглядишь.
— Ты тоже, — Джокер опасно оскалился, пялясь на ухмыляющегося мужчину через пуленепробиваемое стекло в переговорной и слегка наклонил корпус, пытаясь поудобнее расположить стянутые сзади смирительной рубашкой руки, — Рожа от улыбки ещё не треснула?
— Ну, что ж ты не даешь мне насладиться триумфом? — губы мужчины растянулись ещё шире, а глаза озорно блеснули, — Ты продырявил мне бедро — я упёк тебя в психушку. Мне кажется, мы — квиты.
— И всё равно ты — посредственность. Пусть и коп, который вспарывает кишки голыми руками.
— Зато мы с Биллом сейчас на троне, а ты будешь сидеть тут, наслаждаясь чесночной клизмой перед сном. Моя личная просьба.
— Ты совершенно не подходишь ему, я тебе уже говорил. Серая мышь без каких-либо отличительных признаков.
Том на мгновение задумался, а потом откинулся на спинку стула, с довольным видом поглаживая свою густую чёрную бороду. Язык прошёлся по мягким, изогнутым в победной улыбке губам, брови взметнулись вверх, низкий хрипловатый голос моментально смягчился сладкими медовыми нотками.
— В этом и есть секрет, дорогуша. Среди всего этого безумия, сумасшедшего отрыва и шизоидных игр хотя бы один человек в паре должен быть нормальным. Обычным. Имеющим простые человеческие связи, — промолчав ещё пару секунд и уделив их размышлениям о Билле, Том положил ладонь на свою мерно вздымающуюся грудь и улыбнулся чуть шире, — В нашем с Биллом случае нормальным оказался я. Ну, хотя бы с виду.
— Хоть ты меня и бесишь, вынужден признать, что ты меня удивил. Я и подумать не мог, что ты коп.
— Ну, не библиотекарь же.
— Билл переживает?
— Хоть он и пытается это скрывать, ему не так легко далось это предательство. Как бы это странно не звучало, но все его поступки основываются на его непоколебимых моральных принципах. Немного вывернутых наизнанку, но всё же. Если бы не его личная неприязнь к Аркхему, я думаю, он бы тебя даже навестил.
— А что насчёт твоих принципов?
— У меня всё проще. Я просто делаю то, что меня просит Билл.
— Подкаблучник.
— Завидно?
— Ты ведь понимаешь, что игра ещё нихрена не закончена, и тебе даже не стоит греть жопу на моём троне?
— Жду не дождусь второго раунда.
— Ничтожество.
— Шут гороховый.
Оба мужчины как-то слишком гармонично усмехнулись, обменявшись только им двоим понятными взглядами.
— Харли у меня под боком тоже твоя личная просьба? — вновь заговорил Джокер, услышав где-то вдалеке истошные вопли любимой. Целебная чесночная клизма, как уже стало ясно из вышесказанного, полагалась не только Королю Готэма, но и его дражайшей Королеве.
— Отымев тебя во все дыры, я испытал жгучее желание сделать тебе приятное. Не благодари, — Том вновь улыбнулся, внутренне поражаясь тому насколько легко ему далась эта улыбка и провёл рукой по идеально зализанным в низкий хвост волосам, — Кроме того, Харли сдалась сама, узнав, что я тебя повязал. Правда, спалила перед этим бабла на сумму равную ВВП небольшой европейской страны, но все же сдалась. А мозги она тебе покоцает куда качественнее самой извращённой лоботомии.
— Мне кажется, или ты набиваешься ко мне в друзья? — Джокер игриво выгнул брови, но Том лишь лениво приподнял уголок рта.
— Скорее, после всего произошедшего, ты стал мне чуть менее противен. Сказать по правде, я честно не ожидал, что ты кинешься за этим камнем. Все же есть на свете что-то, что для тебя дороже собственной жопы.
— Жопа твоего пацана, например, — свергнутый Король гаденько ухмыльнулся, но Том решил не реагировать на его шпильку, спокойно закинув ногу на ногу.
— И всё-таки не такой ты умный, раз позволил Биллу обвести тебя вокруг пальца.
— А, может, наоборот?
— Эмм?
— Неужели, ты правда думаешь, что я такой дурак и не понял, что подстава с полицией и внезапно присравшийся Биллу камень не просто совпадение? Входя в то хранилище, я знал, что там меня будет ждать коп. Единственный лишь сюрприз, что блядским копом оказался ты.
— Тогда ты вдвойне дурак, если по доброй воле решил отправиться в Аркхем.
— Дурак, который навсегда занял место в птичьем сердечке вместе с очевидным романтическим влечением и таким удачным чувством вины.
— Ты ведь понимаешь, что я его тебе не отдам? — как-то слишком спокойно и уверенно констатировал Том, в очередной раз удивляясь собственной сдержанности. А Джокер лишь раскрыл рот в бесшумном гомерическом хохоте, и после впился в соперника плотоядным, но очевидно заинтересованным взглядом.
— Добро пожаловать в мою свиту, Том, — без доли иронии прохрипел он и весело подмигнул ни капли не смутившемуся собеседнику, — Я рад, что в моё отсутствие именно ты будешь исполнять мои обязанности.
— Мне кажется, или ты набиваешься ко мне в друзья?
— Скорее, после того, как я узнал, что ты всё же капельку интереснее бородатого бомжа с улицы, ты стал мне менее противен.
— Значит ли это, что мне больше не стоит бояться смерти от твоей руки? — увлекшись обменом колкостями, Том даже передвинулся на край стула и наклонился к стеклу почти вплотную.
— Это значит, что когда ты будешь молить меня о смерти, не в силах вытерпеть боль от раскалённой кочерги в заднице, я проигнорирую твою просьбу. Ты ведь знаешь моё правило — Король не убивает свою свиту.
Том от души расхохотался, закрывая глаза ладонью, а Джокер продолжил наблюдать за мужчиной с нескрываемым любопытством. Ещё пока не совсем понимая всей этой ненормальной химии, происходящей между ним и его в прошлом заклятым другом, Король Готэма внимательно изучал взглядом своего хохочущего заместителя и мысленно радовался ещё одному удачному приобретению. А Тому… Тому просто стало нереально весело и нереально хорошо от всего происходящего — за поимку Джокера ему светило повышение до начальника отдела, Билл, наконец-то более-менее пришёл в себя, всё же отказавшись от приёма таблеток и решив, что «не долеченным он чувствует себя куда здоровее», а репутация в преступном мире Готэма оказалась быстрее его самого, удачно водрузив бородатого монарха и его почти лысую королеву на так эпично освободившийся трон. И даже самый опасный преступник Готэма, сидящий напротив него, не вызывал сейчас ничего кроме какого-то щекочущего нервы предвкушения, умиления и даже какой-то меланхоличной грусти, ведь первый раунд такой занимательной игры уже подошёл к концу, а ждать начала второго раунда придётся непростительно долго. Или Брюс и здесь замолвит словечко?
— Я передам привет Биллу, — кое-как перестав смеяться, Том всё же поднялся на ноги и, поправив слегка примявшуюся ткань его неизменного делового костюма, отсалютовал ухмыляющемуся Джокеру лёгким движением руки, — А после клизмы хорошо помогут охлаждающие свечи.
Закатившись уже по-новой, новоявленный ИО Короля Готэма покинул переговорную, оставляя временно поверженного противника в удивительно-приподнятом расположении духа. Дверь хлопнула, а откуда-то из-за спины послышался очередной истошный вопль Харли.


Клуб N. Немного за полночь.

— Тебе по-хорошему надо пересажать две трети здесь присутствующих, — уже прилично подбуханный Билл сидел в центре импровизированной сцены клуба, пригрев костлявую задницу на любезно подаренном корпорацией «Уэйн Энтерпрайзис» розовом кресле-троне. И в лучших традициях технологической житницы Бэтмена, подарок обладал целым рядом сверхсекретных функций — ароматическим сиденьем, после которого розами заблагоухала бы даже задница месяц не мывшегося дальнобойщика, массажной спинкой, чтобы расслаблять Королеву после тяжелого, полного королевских решений дня, ну и, конечно, встроенными стереоколонками, что могли сорок часов без подзарядки крутить зажигательный трек-лист из душещипательных песен принцесс Диснея. И именно за эту «сверхспособность» королевского седалища, Том был особенно благодарен, когда понял, что выучил наизусть и пропел в унисон с рыдающим от счастья Биллом главную тему Ариэль из «Русалочки». Без пяти минут начальник убойного отдела полиции, Король Готэма, да ещё и музыкальным вкусом обладает отменным. Со всеми этими неоспоримыми достоинствами, Том уже начал всерьёз задумываться об участии в конкурсе «Самый завидный холостяк Вселенной». Хотя, какой там холостяк. По одному взгляду злобной Пташки было совершенно понятно, что любой даже помысливший о экспроприации Тома пусть и на краткий срок, будет безжалостно заклёван. И хорошенько уделан птичьим помётом в знак окончательного и бесповоротного унижения.
— Ещё рано, — с улыбкой ответил Том, проводя пальцами по изящным бархатным подлокотникам своего чёрного готического трона. В отличие от пестрящей красками Пташки, Новый Король решил продемонстрировать свою сдержанность, — Мне пока хватит славы за поимку Джокера. А шестёрки пусть беснуются. Они все, кажется, ещё находятся под впечатлением от того, как я умудрился наебать всех и выйти сухим из воды. И теперь совсем не понятно, чего они боятся больше — что я замочу их за неповиновение, или же отправлю в тюрьму, позаботившись об их «комфортном размещении».
— Ты такой классный… — восхищённо захлопав ресницами, словно шестиклассница, пришедшая на дискотеку с выпускником, Билл сжал пальцами запястье своего любимого мужчины, а после скользнул чуть ниже, обхватывая сухую, тёплую ладонь, — Я хочу тебя прям щас.
Том криво ухмыльнулся, но ничего не сказал в ответ. Несколько секунд спустя, музыка в клубе затихла, а загадочно улыбающийся монарх поднялся с трона, тут же приковывая к себе взгляды наполненной уважением и литрами алкоголя толпы.
Проводя одной рукой по прямым распущенным волосам, а второй удобно упираясь в ещё один подарок Брюса — жутко модную трость с рукоятью из слоновой кости, выполненной в виде черепа, Том обвёл своих подданных самодовольным взглядом. Его чёрный, каждой ниточкой источающий роскошь и изящество смокинг и шляпа-цилиндр на голове, удивительно гармонично вписывались в концепцию его новой «должности» и не менее гармонично дополняли сияющую начищенным самоваром Пташку, сидящую по правую руку. Так и не смирившись с временном утерей своего главного достоинства, восставшая из парикмахерского пепла Рапунцель нацепила на голову довольно-таки натуральный чёрный парик с волоснёй до жопы и, наконец, чувствовала себя по-настоящему привлекательной, успешной и уверенной. Легендарные розовые шортики всё так же обтягивали не менее легендарные булочки и не скрывали ещё более легендарные шлагбаумы, золотистая курточка всё так же переливалась в свете софитов, а любимая футболочка с надписью «Tommyʼs Lil Monster», благодаря старательным ручкам Золушки-Альфреда сияла чистотой, не выдавая и намёка на душераздирающие кровавые пятна. На шее королевской особы задорно позвякивала золотая цепь — подарок Джокера, который Том, к удивлению самой Рапунцель, разрешил оставить. Как и роскошный плащ из перьев и модный ирокез, хотя, что уж греха таить, тут была напрямую заслуга Билла — отдавшись своему любимому самцу в таком виде, он тут же вписал данное облачение в список Томовых очевидных фаворитов и разнообразил и без того насыщенную половую жизнь занимательной ролевой игрой — озабоченный орнитолог трахает похотливого на всё готового попугайчика-переростка, раз за разом доказывая что попка у Попки-дурака очень даже ничего. Чудные игры юных натуралистов.
Подняв на Тома восхищённый взгляд густо-намалёванных глазищ, Рапунцель облизнула ярко-красные губы, а сердечко забилось с предынфарктной частотой, как только до аккуратных ушек донёсся гром сексуального, уверенного, до намокания трусиков покоряющего голоса.
— Ничто в этом мире не вечно, — сделав шаг вперёд, Том отвёл свободную руку в сторону, а второй ударил тростью по сцене, точно подтверждая свои слова, — даже ваш в прошлом непобедимый Король сейчас гниёт в Аркхеме, уступив место более сильному противнику. Ничто не вечно. Интересные, захватывающие игры, погони, удивительные повороты сюжета — события меняются с захватывающей дух скоростью, не позволяя даже помыслить о такой роскоши, как стабильность. Но я лжец, — выдержав мхатовскую паузу, Том перевёл взгляд на постепенно синеющую от недостатка кислорода Рапунцель и подарил ей обворожительную улыбку, — Без зазрения совести твердящий о скоротечности жизни, когда моя вечная любовь сидит сейчас рядом со мной…
В то время как и без того вылезшие из орбит глаза Рапунцель с астрономической скоростью увеличивались в размерах, грозясь лопнуть прямо на месте и забрызгать Тома розовым заварным кремом с кусочками разорвавшегося от любви сердца, Новый Король Готэма достал из-за пазухи ту самую многострадальную диадему, что уже однажды швырнул наземь под ехидное перешёптывание смрадных вод Готэм-ривер. Всё так же сияя мириадами граней в единственном правильном стремлении увенчать аккуратную Птичью головку, она буквально сама выпрыгнула из рук опустившегося на одного колено Тома и приятной тяжестью напомнила бывшей Принцессе о её новом королевском статусе.
— Томми…
— Билл… о, моя несравненная Рапунцель, станешь ли ты моей Королевой, примешь ли меня, как своего Короля?..
Зал клуба наполнился восхищёнными ахами-вздохами, кто-то из хладнокровных маньяков-убийц даже пару раз меланхолично шмыгнули носом, а звукооператорам клуба потом ещё долго приходилось реанимировать технику после одобрительного ультразвукового визга провозглашённой Королевы, сбившей нахрен даже минимальные настройки. Ведь Биллу и, правда, было нечего сказать — восседая на вершине мира на своём розовом троне, с самой чудесной диадемой на голове и с самым красивым в мире мужчиной, покорно усевшимся у ног, он с упоением лопал разноцветный леденец на палочке и взглядом императора оглядывал вновь пустившуюся в пляс толпу, что теперь уже на полном основании могла гордо именоваться стадом его личных рабов. Он стал Королевой Готэма, чьи уставшие от беготни на шпильках копытца любовно массировал самый сексуальный на свете Король. Если бы от счастья можно было сдохнуть, а потом возродиться вновь, Билл именно это бы и сделал, в тот самый момент, когда его тонкой изящной щиколотки коснулись мягкие увлажнённые слюной губы.
— Ты ведь не хотел выгонять меня с концом, да? — окончательно опьянев от любви промямли Билл, снимая с головы Тома цилиндр и зарываясь пальцами в мягкие блестящие волосы, — И поэтому вернулся за диадемой… Ты знал, что однажды подаришь ее мне…
— Я же говорил тебе, что ты — мой. И что, что бы не случилось, ты будешь принадлежать мне, — губы поднялись немного выше осыпая поцелуями напряжённые икры и скользя к острым, плотно сведённым коленям, — А настоящий король всегда должен держать своё слово…
Позволив себе тихий робкий стон, Билл сильнее впился пальцами в волосы сидящего в его ногах мужчины и прикрыл затянутые пеленой наркоманского кайфа глаза. Музыка долбила по ушам, беснующиеся в пьяном угаре тела источали приторно-сладкие волны неадекватного экстаза, губы Тома становились всё навязчивее, постепенно переходя на внутреннюю сторону бёдер, что Рапунцель любезно позволяла, наконец, разведя в стороны свои шлагбаумы, а в своих мыслях, Билл уже кинул в дрыгающуюся толпу одну из спизженных у Джокера золотых гранат, превращая скопище убийц, наркоторговцев и прочих выблядков в наисвежайший диетический фарш. Однажды он так и сделает. Однажды, у него хватит сил. А сейчас он мог лишь любовно поглаживать Тома по бородатым щекам, одобряя его первое официальное королевское решение, тщательно принять за щёку у своей Королевы. Убийства могут подождать. Целый мир может подождать. А вот Том - навряд ли.

========== Эпилог ==========

Полгода спустя.

Бэтмобиль на бешеной скорости рассекал мокрый асфальт никогда не спящего Готэма, поднимая в воздух тысячи крошечных фонтанчиков кислотных брызг. Сидя на хвосте у искусно лавирующего розового Cadillacʼa, Тёмный Рыцарь не мог позволить ни на секунду отвести взгляд от дороги, будучи уверенным на сто процентов — за рулём настоящий профи, который размажет его по стенке при первой попавшейся возможности. Телефон сам набрал нужный номер, а искажённый низкий голос наконец-то разорвал напряжённое молчание салона:
— Сдавайся, Рапунцель, тебе и твоему дружку пора ответить за все преступления, что вы совершили!
— А ты сначала догони, Мышка, — из трубки послышался издевательский хохот Тома, а после к нему присоединилось задорное похрюкивание его пьяной в ебеня возлюбленной, — а лучше преклони колени перед Королём Готэма… И тогда, мы, может, подарим тебе право жить…
— Королю мусора — место на помойке!
— Эй ты, крыса, ты как разговариваешь с моим Пирожком?! — визгливо вмешалась в разговор Рапунцель, сильнее вжимая педаль газа и резко выворачивая руль в один из тысячи переулков, что точно метастазы тянутся к самому сердцу Готэма, высасывая из него жизненную силу и отсчитывая так быстро убегающие деньки больного в терминальной стадии. Бэтмобиль повторил траекторию Cadillacʼа след в след, ухайдокав своей бронёй болезненно скрипнувший фонарный столб. Свиняче-розовое безобразие, точно издеваясь, пошло в отрыв, заставляя машину Летучей Мыши задыхаться в ядовитых пурпурных выхлопах.
— Я стою на страже этого города, и я не успокоюсь, пока все вы, мерзкие преступники, не окажетесь за решёткой!
— Ты до этого времени не доживёшь, — хрюкнул Билл, а Том, ведомый пьянящей волной конопляного хохота, ударил себя рукой по лбу, едва не заработав сотрясение мозга.
— Бля…
Бэтмобиль резко затормозил, прекратив погоню, чего водитель Cadillacʼа не мог не заметить. Розовый комок сахарной ваты затормозил спустя мгновение, а издевательский тон Билла тут же сменился на привычно-взволнованный.
— Брюс, Брюс, ты в порядке? — испуганно затараторил он, сжимая трубку резко задрожавшими пальцами и выглядывая из приоткрытого окна машины, — Тебе стало плохо?!
Том ухмыльнулся такой резкой перемене, но внутренне тоже забеспокоился за друга. У Брюса в последнее время часто стала болеть голова, а доктор Рапунцель долгими бессонными ночами систематически капала на нервы, что единственная причина тому — неоперабельный рак мозга. Верить в этот пиздец Том, конечно, не собирался, но вот зерно беспокойства зацикленная на своих анатомических открытиях Королева всё же смогла зародить.
Брюс не заставил себя долго ждать, вылезая из бэтмобиля, и уверенным шагом двинулся к друзьям, что тоже покинули своё транспортное средство и кинулись к нему навстречу. Билл так и вовсе пару раз чуть не навернулся на своих шпиляках, не заметив в тусклом свете луны несколько смачных дыр в асфальте, а Том уже по привычке проверил наличие пистолета, боязливо оглядываясь. В паре кварталов раздался истошный женский крик, а потом, точно церковный хор, слившийся в горьких всхлипах реквиема, в разнобой завыли несколько бродячих псов. Вновь начал накрапывать дождь, насмерть разбиваясь о чёрное, слегка поблёскивающее в свете фар полотно дороги, а мгновение спустя Билл и вовсе схватился за сердце, когда прямо над его ухом, точно издеваясь, раскатисто заревел гром — главный спутник мощного ливня. Брюс не спешил что-либо говорить, видимо, выжидая трагическую паузу, а, может, ему просто нравилось смотреть на калейдоскоп эмоций, пляшущий на перепуганном лице Рапунцель, но как только Том напряжённо сдвинул брови на переносице, Рыцарь Готэма всё же решился взять слово. Его глаза, скрытые под маской, задорно блеснули, углы губ поднялись в брутальном подобии улыбки, а пальцы, скрытые за толстыми чёрными перчатками, сжали бэтрацию, что буквально минуту назад принесла ему такую интересную весть.
— Со мной сейчас связался Альфред…
— И? — Билл взволнованно обхватил руку Тома своими постепенно намокающими пальцами.
— В Аркхеме снова побег.
Визг Билла. Хитрая ухмылка Тома. Занавес.

the end...?
7.01.17 - 9.02.17

