***********************************************************************************************
Эффект Айнур
https://ficbook.net/readfic/5115390
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Артаслав Воронов (https://ficbook.net/authors/1677803)


Фэндом: Толкин Джон Р.Р. «Сильмариллион»,Warhammer 40.000,Толкин Джон Р.Р. «Властелин колец»,Mass Effect(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фантастика, Мистика, Экшн (action), Даркфик, Ужасы, AU, Songfic, ПостапокалиптикаПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Полиамория, Каннибализм, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 16 страниц
Кол-во частей: 3
Статус: в процессе

Описание:
Когда надежда на выживание расы тает словно броня под лазером жнеца на помощь придёт гений протеанского учёного. Но гениальность всегда имеет второй стороной безумие. Каждый протеанин герой на этой войне! А герои живут вечно! Новая империя будет построена! Новая жатва будет встречена во всеоружии! 
И вот построенный втайне корабль с варп-двигателем уносит к светлому будущему звездолёт "Хор Айнур" с группой протеан-валар в сторону системы Эа. 

Посвящение:
Слава Богу-Императору! За Империум Человечества! Убей демона! Сожги еретика! Уничтожь мутанта!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Старая задумка. Фендом масс-эффекта добавил совсем недавно. И да, идея по этому фанфику посетила меня после беспамятной недели тусовки с растаманами. Там были и ганджубас и молоко, и королевский бульбулятор, да даже и мухоморы походу были с мандрагорой! Так что к фанфику можно приклеить ярлык "из беседы с Джа и Ктулху"!

14 место в джен по жанру постапокалиптика.
23 место в джен по жанру ужасы
25 место в джен по жанру сонгфик

========== В начале всех начал. ==========

0 год - начинается жатва протеанского цикла. 

25 год - запуск проектов спасения протеанской расы. 

34 год - научный комплекс на Илосе впадает в анабиоз.

37-183 года - протеане побеждают силы жнецов в череде множества успешных операций за счёт взлома системы управления сетью ретрансляторов.

184 год -  жнецы заманивают протеанские флотилии в ловушку и успешно разбивают их в финальном сражении. Самое сокрушительное поражение в истории протеанской империи.

205 год - Явик Гирсо и Атамэ Айзари запускают проект "Месть". По планам проекта расы следующего цикла решено снабдить знаниями о жнецах. 

283 год - Явик и Атамэ погружаються в анабиоз на Иден Прайме. 

300 год - протеанский гений Эрумо Илуватар разрабатывает варп-двигатель, как альтернативный способ космических путешествий.

310 год - пока протеане напрягают последние силы для борьбы со жнецами, в тайне группа учёных построила космический корабль "Хор Айнур" (Последняя надежда) и скрылась в недоступном жнецам космосе.

350 год - жнецы полностью зачистили галактику от разумной жизни и скрылись в тёмном космосе. 

370 год - комплекс на Илосе выходит из анабиоза. Последние выжившие протеане воспользовались Каналом для попадания на Цитадель. Они выводят из строя программную и апаратную части ретранслятора Цитадели, лишая жнецов быстрого доступа в галактику. 

1500 год - "Хор Айнур" выходит из недоступного космоса в системе Эа. Начинается комплект мер по созданию убежища для протеан. Ретрансляторы в системе Эа погружаются внутрь карликовых планет. Расконсервирование протеанской базы на четвёртой от светила планете. 

1600 год - Начало проектов по созданию рас из генного материала человека с третьей планеты. 

1700 год - первый успех протеан. Из генного материала протеан и людей создана раса майар (помощник). Протеане представляются своим созданиям именем валар (создатель). Начинается терраформация второй, четвёртой и пятой планет в системе Эа.

2500 год - окончание терраформации второй планеты в системе Эа. Планета получает имя Арда (колыбель). 

2600 год - завершение терраформации четвёртой и пятой планет в системе Эа. Их называют Найсур (дворец) и Дейнар (парк). На основе генома человечества созданы новые расы: квэнди, атани, кхазад, периан и онодрим. Человечество на Терре (святилище) зачищают. Начало подготовки Арды для первичного заселения.

3000 год - первая группа наблюдателей на Арде сходит с ума. Лидер безумцев Мелькор Моргот подымает восстание против своих собратьев. Треть протеан и майар примыкает к нему. 

4000 год - долгое противостояние оканчивается уничтожением мятежников. Зачинщики бунта: Мелькор Моргот, Саурон Гортхаур и Готмог Балрог схвачены и помещены в лабораторию для исследования и опытов. Лидер протеан-валар Эрумо Илуватар был убит в ходе мятежа и противостояния. Его сын Манвэ Илуватар занимает место отца. Он смог сохранить все достижения отца и начал ликвидировать все последствия войны. 

5000 год - окончательная ликвидация последствий мятежа и начало заселения Арды. Пробуждение квэнди. Протеане-валары располагают научный комплекс на контененте Аман для изучения местных варп-аномалий, ставших причиной сумашествия мятежников. 

5500 год - раса квэнди самостаятельно достигает высоких показателей развития и технического прогресса. Государство квэнди Куивиннен начинает экспансию по всему континенту Средиземье. Регионы Эрегиона и Рованиона заселяются первыми. Раса квэнди разделяется на шесть подрас: вениар, нолдор, тэлери, синдар, нандор и авари. 

5723 год - протеане-валары и майар вступают в контакт с квэнди. Они желают забрать квэнди для дальнейшего обучения на Аман для будущего строительства новой империии протеан. Вениар, нолдор и тэлери отвечают согласием на это предложение. И начинают называть эльдары (желающие знания). Синдар, нандор и авари отказываются от этого предложения, желая развиваться самостоятельно. Их называют эльфы (желающие свободы).

6003 год - окончательное переселение эльдаров на континент Аман. Начало Золотого Царства Гармонии. Пробуждение онодрим. 

6278 год - начало колонизации синдарами Эриадора, Белерианда и острова Авалон. Нандоры колонизируют юг Средиземья. 

6500 год - пробуждение атани на материке Кханд к юго-востоку от Средиземья.

6709 год - раса атани разделяется на подрасы эдаин, рохиррим и вастак.

7294 год - раса атани достигает высоких показателей развития и технического прогресса. Эдаины находят Средиземье и начинают переселяться на южное побережье этого материка. Первый контакт квенди и атани прошёл мирно.

7362 год - эльдары под руководством майар создают свои величайшие творения с помощью варп-технологий. Варп-жизнь древа Света - у вениар, варп-оружие сильмариллы - у нолдор, и варп-корабли - у тэлери. 

7500 год - пробуждение кхазад в подземельях Средиземья. 

7860 год - эдаины и рохиррим полностью переселяются в Средиземье, оставив Кханд вастакам. Эдаины охотно становятся вассалами синдар, нандор и авари. Рохиррим предпочитают селиться в пустынных районах на севере Средиземья.

8000 год - пробуждение периан на востоке Средиземья. 

8127 год - очередной эксперимент с варпом приводит к катастрофе. Мятежники и подчинённые им многочисленные мутанты вырываются из лабораторий на Амане. Природные аномалии и стихийные бедствия помогают им, внося неразбериху. Им удаётся похитить величайшие творения эльдар и сбежать в Средиземье. Там мятежники и их орда мутантов окапываются в секретном военном комплексе на севере Белерианда. Эти события служат концом Золотого Царства Гармонии и началом Эпохи Раздоров. Знания и технологии протеан-валар становятся доступны народам Средиземья. 

8129 год - пока идёт процесс восстановления материка Аман силами протеан-валар, майар и вениар, Остальные эльдары и часть майар возвращаются в Средиземье и начинают осаду военного комплекса Тонголодрим. А в недрах тайной лаборатории Ангбад мятежники с помощью варп- и масс-технологий проводят жестокие опыты по выведению боевых мутантов. 

8530 год - окончание Эпохи Раздоров. В течении разрушительной гонки вооружений, военных диверсий и применения оружия массового поражения сильно пострадала Арда. Южный Аман, Белерианд, восточное побережье Средиземья и материк Кханд были затоплены. Величайшие варп-технологии эльдар были уничтожены, кроме трёх силмариллов. Применение последних в момент парада планет в системе Эа стало концом мятежников. В ходе этого события гигантский варп-луч пронзил все планеты. За несколько дней до этого в ходе полномасштабного космического сражения была уничтожена подавляющая часть космических кораблей валар и маятежников. Пиррову победу протеанам обеспечил небольшой космофлот свободных народов Арды под командованием Эарендила и Эльвинг Эльфинитов. По итогам Эпохи Раздоров было утеряно множество технологий, на Арде началась ядерная зима в миниатюре, мятежники и большинство их мутантов было уничтожено, погибло огромное количество протеан-валар и майар. Оставшиеся протеане забрали себе все космические корабли и улетели на Найсур, закрывшись за Планетарными барьерами для восстановления своей числености. Это событие получило название Исход Валар и стало концом Эпохи Раздоров. 

8550 год - свободные народы Арды оставшись без констроля протеан-валар и потеряв большую часть технологий начали бороться за своё выживание. Майар и эльдар вернулись на Аман и основали королевство Валинор. Эдаины, синдар и авари основывают на острове Авалон королевство Нуменор. Прочие народы и расы, кроме онодрим бродячих по своим лесам, создают собственные государства в Средиземье. 

8660-19200 годы - все расы Арды мирно сосуществуют между собой. Общая беда объединяет государства в огромный союз королевств. Начинается медленный прогресс и возрождение технологий, утеряных в Эпоху Раздора. Совместными усилиями удаётся победить последствия ядерной зимы и восстановить часть затонувших территорий Белерианда и Кханда. Климат смягчается, уровень жизни растёт.

19200-23100 годы - Валинор и Нуменор начинают соперничать за власть над Ардой. Сперва соперничество носит мирный характер, но потом отношения между королевствами становятся на грань холодной войны. Единый союз королевств распадается. Начинаются первые конфликты между вольными государствами Средиземья. Начинаются возрождаться космические технологии. 

23100-23300 годы - двухсотлетняя война между Валинором и Нуменором. Всё Средиземье также оказывается втянуто в эту войну. По её итогам начинается вторая Эпоха Раздора. Очередной регресс и падение развития. Конец двухсотлетней войны приводит к уничтожению острова Авалон из-за вулканического извержения. Нуменорцы захватывают для себя Эриадор и востановленную часть Белерианда. Валинор уходит в изоляцию для собственого восстановления. Часть майар и эльдар уходят в изгнание в Средиземье. 

23400 год - появление из небытия наследников мятежников - Орден Назгул начинает наступление на свободные народы Арды. Появление рас оркоидов. Варп становиться агрессивным. Новая коалиция свободных рас Арды под руководством братьев Элронда и Элроса Эльфинитов создают Орден Истари для борьбы с новой угрозой. 

23400-28400 годы - противостояние Ордена Истари и Ордена Назгул. Это время названо Тёмными Веками Средиземья. Валинор в это время под защитой воссозданой технологии варп-барьера напротив процветает и впадает во всё больший гедонизм. Уровень агрессивности варпа растёт. По всей Арде появляются новые опасные варп-аномалии, но погружённые в гедонизм жители Амана и бьющиеся насмерть с орками жители Средиземья не обращают на грозные предзнаменования внимания. 

28500 год - рождение Богов Варпа на Амане. Уничтожение Валинора и прорыв демонов в Средиземье. Четверть населения Амана, избежавшая влияния Богов сбегает в Средиземье. 

28500-29000 года - Арда становиться ареной безконечной войны против демонов. Орден Истари и Орден Назгул вынуждены объединить усилия для борьбы против нового врага. 

29М - Орден Истари создаёт технологию варп-врат и начинает переселение на Терру. Орден Назгулов с помощью биотехнологий строит огромные корабли и покидает Арду и систему Эа начиная свой галактический поход. Опустевшая Арда становиться вольницей демонов и получает имя Нанморгул (Око Ужаса).

30-40М - Свободные расы Терры получают отсрочку и обосновываются на третей планете. Орден Истари в попытках противостоять четвёрке Богов Хаоса создаёт своего Бога - Гилтариона (Звёздное Дитя). На несколько тысячелетий это сдерживает натиск Кхорна, Нургла, Тзинча и Слаанеш. На Терре обнаруживают протеанские архивы проекта "Месть". Это даёт невиданный толчок в техническом прогрессе и помогает выяснить правду о том, кто же такие валары и как появились свободные народы. Истина приводит к тому, что свободные расы Терры создают Империум Человечества под властью Звёздного Дитя и Ордена Истари, который готовит телесное воплощение своего Бога с помощью многочисленных ритуалов. Появляются организации: Эклезиархия, Инквизиция, Адептус Механикус, Адептус Латифундус и Астра Милитарум. Битвы с демонами выходят на новый уровень и скатываются к паритеру.

32М - раса азари на Тессии становиться единой.

33М - раса турианцев на Палавене переходит к оседлому образу жизни и начинает создавать первые государства.

40000 год - Звёздное Дитя воплощается в теле ребёнка супругов Арагорна и Арвен Эльфинитов - прямых потомков Элроса и Элронда Эльфинитов. Феанор Эльдарион Эльфинит становиться Богом-Императором Империума Человечества. Члены Ордена Истари получают звание Высших Лордов Терры. 

40100 год - Бог-Император создаёт тысячу сынов грома во главе со своим первым сыном Фаэтоном. Эта тысяча сынов громовых воинов становится в основание новой организации Адептус Астартес призванной противостоять демонам. Неуклонный рост знаний и технический прогресс. Орды демонов начинают терпеть одно поражение за другим. В ходе особо успешного боя погибает бывший король вениаров - высший демон Ингвэ - спикер Четвёрки. Между Богами Хаоса начинается противостояние. 

40200 год - протеане, известные в Империуме Человечества как валары, выходят из изоляции и присоединяются к Крестовому Походу против Ока Ужаса. 

40550 год - противостояние демонов оказалось интригой Богов Хаоса. Первый сын Бога-Императора Фаэтон был извращён Хаосом. Он подымает мятеж против своего отца. Большая часть лидеров Адептус Астартес оказалась заражена Хаосом. Этот мятеж вошёл в историю под названием Ересь Фаэтона. 

41М - Ересь Фаэтона закончилась уничтожением всех еретиков, но раса протеан была поражена чумой Нургла полностью. В ходе полномасштабного вторжения на Арду Бог-Император и протеане-валары создали варп-бомбу чудовищных масштабов. В самоубийственной атаке они смогли прорваться в Бастион Хаоса и осуществить подрыв. Боги Хаоса и все их демоны были уничтожены. В этой атаке выжил лишь Бог-Император. После этого события варп-технологии пришли в упадок. Израненный Бог-Император вернулся на Терру при поддержке выживших верных сыновей и воссел на Золотой Трон для восстановления своих повреждений. Его сыновья поддерживая отца также подключаются к Золотому Трону. 

42-47ММ - Сон Бога-Императора. Долгий Мир Империума Человечества. Верные Адептус Астартес охраняют своего повелителя. Ордо Истари правит от его имени. После гибели расы протеан-валар их наследие становиться доступно Адептус Механикус. Начало медленного освоения Системы Эа. Развитие скатывается до нуля. 

45М - расы азари, саларианцев и волусов выходят в космос и осваивают масс-технологии после нахождения протеанских артефактов. Раса азари находит Цитадель. Азари и саларианцы основывают Совет Цитадели. Волусы входят в Пространство Цитадели и создают единую валютную систему - кредит. 

46М - расы: кроганов, рахни и элкоров становятся едиными и выходят в космос.

47М - раса кварианцев становится единой и выходит в космос. Контакт азари и кварианцев. Кварианцы присоединяются к Пространству Цитадели. Кроганы выходят на контакт с саларианцами и становятся частью Совета Цитадели. За кроганами на контакт выходят рахни и просят помощи против безжалостного врага - орков. Начало Оркских Войн. 

48М - Оркские Войны. Контакт кроганов и турианцев. Полное уничтожение орков. Конец Оркских Войн. Кроганское восстание, свержение Совета Цитадели и Тирания Кредака. 

47019 год - Бог-Император просыпается от своего Сна вместе с верными сыновьями. 

48М - реорганизация Империума Человечества и его организаций. Начало нового витка технического прогресса. Систематизация знаний и выработка новых имперских доктрин. Начало очистки Арды от последствий множества войн и демонической скверны. Укрепление и перестройка колоний на Найсуре и Дейнаре. Колонизация спутников газовых гигантов. Начало исследования Пояса Койпера и Облака Оорта. Нахождение природных источников нулевого элемента на границе ситемы Эа. 

49М - генофаг и свержение Кредака. Турианцы, азари, рахни и саларианцы реставрируют Совет Цитадели. Создание единых армии и флота Пространства Цитадели. Ханар-элкорская Конфедерация выходит на контакт с волусами и присоединяется к Пространству Цитадели. Контакт с дреллами и ягами. Совет Цитадели помогает дреллам и даёт им небольшой космический флот. Репресии и подчинение ягов с помощью имплантантов подавления воли. 

49М - нахождение, очистка и активация всех масс-ретрансляторов в системе Эа. Планомерная колонизация и терраформация пригодных планет в других звёздных скоплениях. Постройка космических флотилий и увеличение армии для защиты колоний от угрозы ксенорас. 

50М - к Пространству Цитадели присоединяются батары. Именно они становятся цепными псами Совета Цитадели. Не смотря на Оркские Войны звёздная экспансия продолжается, но под строгим контролем Совета. Четыре восстания ягов было утоплено в крови силами рахни, турианцев и батар. Совет был вынужден применить против ягов Экстракторизатор. Яги становятся зависимы от Фермента - наркотика, поддерживающего их обмен веществ и лишающего их воли. Кварианцы создают гетов. Утренняя война и изгнание кварианцев с Ранноха. Кварианцы подписывают вассальный договор с турианцами и с помощью Иерархии сохраняют за собой свои колонии. 

50М - Империум Человечества раскинулся на полсотни звёздных скоплений в пять сегментумов. Его безопасность поддерживают: огромная армия, инквизиция, пятьдесят флотов прикрытия и тридцать ударных флотов с флагманами класса супердредноут, а также легионы и ордена Адептус Астартес. 

49963 год - в Империуме Человечества активируют ретранслятор 62. В то же время в Пространстве Цитадели замечают активность около ретранслятора 314.

========== Кодекс. ==========

Расология.

Протеане-валар.
По определению Империума Человечества ксенораса создателей, ускорившая развитие человеческих предков с помощью генной инженерии и собственного генома. Четырёхглазые псевдогуманоиды с трёхпалыми конечностями. Являлись природными псайкерами и единственными известными существами, кроме самих свободных рас Империума, кто мог создавать варп и взаимодействовать с ним. Главной особенностью данной расы являлось биологическое бессмертие, достигнутое ими на космическом этапе развития. ДНК протеан-валар состояло из четверной цепочки.

Майар.
Первая раса выведенная валар из человеческих предков. Как и создатели обладают биологическим бессмертием, природными псайкерскими способностями и четверной цепочкой ДНК. Внешне выглядят как люди, но способны менять свой облик и расовые особенности, подстраиваясь под конкретную человеческую расу. Расовыми особенностями являются необычная окраска волос, глаз, зубов и ногтей.  Внутренние органы имеют частичное сходство с валар. 

Квэнди.
Вторая раса выведенная валар. Обладают четверной цепочкой ДНК и зачатками псайкерских способностей. Способны к развитию потенциала. Срок жизни 1000 лет и более в случае развития потенциала. Расовые особенности: острые уши, изящное телосложение и совершенный вестибулярный аппарат. Имеются подрасы: вениар, нолдор, тэлери, синдар, нандор и авари. 

Атани.
Третья раса выведенная валар. Обладают четверной цепочкой ДНК и зачатками псайкерских способностей. Способны к развитию потенциала. Срок жизни 500 лет и более в случае развития потенциала. Расовые особенности: округлые уши, атлетическое телосложение и выносливость. Имеются подрасы: эдаин, рохиррим и вастак (вымершая). 

Кхазад.
Четвёртая раса выведенная валар. Обладают четверной цепочкой ДНК и зачатками псайкерских способностей. Способны к развитию потенциала. Срок жизни 500 лет и более в случае развития потенциала. Расовые особенности: округлые уши, массивное телосложение, низкий рост и чувство магнитного поля и радиации. Подрас нет. 

Онодрим.
Пятая раса выведенная валар. Обладают четверной цепочкой ДНК и зачатками псайкерских способностей. Способны к развитию потенциала. Срок жизни 3000 лет и более в случае развития потенциала. Расовые особенности: гигантский рост, способность к фотосинтезу, возможность влиять на геном существ и мимикрия под дерево-симбионт. Имеются подрасы по породам деревьев-симбионтов.

Периан.
Шестая раса выведенная валар. Обладают четверной цепочкой ДНК и зачатками псайкерских способностей. Способны к развитию потенциала. Срок жизни 150 лет и более в случае развития потенциала. Расовые особенности: острые уши, пухлое телосложение, низкий рост, волосатые ноги и природные способности к скрытности. Имеются подрасы: лапитуты, струсы и беляки. 

Орки.
Симбиотическое сообщество разнообразных боевых мутантов, объединённых своей грибной основой. Являются устойчивыми гибридами грибов, животных и растений. Их сообщество размножается спорами, имеет врождённые технические познания и высокий боевой потенциал. Выделяют следующие группы мутантов: грибы (включает в себя всю флору симбиотического сообщества орков), сквиги (включает в себя всю фауну симбиотического сообщества орков), снотлинги (рабочие), гретчины (прислуга), снаги (младшие надзиратели), гоблины (охотники, разведчики, патрульные), уруки (основная боевая единица), ологи (сверхтяжёлая боевая единица) и назгулы (лидеры орков, обладающие особыми талантами).

Демоны.
Уничтоженная раса варп-жизни, возникшая в результате мутации известных форм варп-жизни и применения варп-оружия сильмариллов. Возглавлялись Богами Хоса: Кхорном, Нурглом, Тзинчем и Слаанеш. Были уничтожены совместными усилиями валар и Бога-Императора. 

Вооружённые Силы Протеанского Империума Человечества.

Имперская Гвардия.
Основная боевая сила Империума состоящая в большинстве своём из квэнди, атани, кхазад и периан. Представляет собой планетарные войска, используемые как в войне, так и для гарнизонной службы. Поделена на дивизионы по сегментам с дальнейшим делением на полки по планетам их формирования. Существует свыше сотни различных полков, в каждом из которых служат миллионы солдат.

Имперский Флот.
Боевые силы предназначенные для битвы в космосе и перевозки армий и переселенцев. Поделён на армады по сегментумам с дальнейшим делением на флотилии по планетам своего формирования. 

Инквизиция.
Орган внешней и внутренней безопасности Империума состоящий преимущественно из майар или иных вечных. Занимаются поиском и уничтожение угроз ксеносов, еретиков или демонов. Хотя угроза варпа была устранена, но нередко при исследовании других миров высплывали на свет артефакты содержащие варп-технологии, что приводило к мутациям и вознесениям в демонов. 

Адептус Астартес. 
Созданные Императором войска суперлюдей на основе собственного генетического материала. Поделены структурно на крупные легионы (по десять тысяч воинов) и ордена (по тысяче воинов), управляемые примархами (легионы) - первыми из сыновей Императора и магистрами (ордена) - их младшими братьями. Организационно отделены от остальных сил, хотя легионы и ордена проявляют некоторые склонности к определённым подразделениям войск в качестве союзников. Адептус Астартес как правило имеют собственный флот и технику, а базируются преимущественно на мирах-смерти. 

========== Встреча на Эльбе. ==========

Предисловие фанфика было немного переписано, лучше прочтите с начала.

23 Эйва 5162 года Эры Цитадели. Цитадель.
Это утро не обещало советникам никаких проблем. Обычный день, когда можно позволить себе обсудить очередные тенденции развития рас Пространства Цитадели. 

Как и всегда на утреннюю консультацию собрались вместе представители Доминиона Азари, Турианской Иерархии, Саларианского Союза и Рахнийских Ульев. В качестве пятой силы к ним присоединился представитель Феода Вол — главный банкир Цитадели. И конечно же здесь имелся незримо Серый Посредник. И никакие меры не могли ему помешать знать всё и про всех. 
Советница Аниша Тевос, советник Дактус Руфиан, советник Вадол Тикт и советница Шуурралльех мирно обсуждали текущую обстановку в галактике, иногда даже вспоминая, что всё упирается в деньги и обращаясь за консультацией к волусу. Беня Вон с пониманием относился к причудам своих партнёров. Все эти кислородники порой начинали летать в облаках, думать о творчестве, абстракциях и прочих вещах не стоящих внимания истинного выходца Ирунэ. 

Но вдруг обычная рутина для волуса и идиллия болтологии для советников неожиданно прервалась срочным входящим вызовом. Посреди стола заседаний появилась голограмма генерала Десоласа Артериуса.

- Прошу меня простить советники, но у нас чрезвычайное положение.
Даже на голограмме было видно, как генерал волнуется.

- Что происходит, генерал?

- У нас активация спящего ретранслятора 314.

Советники удивлённо переглянулись, взглядами передавая Тевос право вести допрос военного. 

- Снова кроганы решили побуянить?

- Нет, госпожа. Активация произошла с той стороны.

Вот тут Совет Цитадели с банкиром и Серым Посредником в придачу почувствовали, как у них шевелятся волосы в пикантных местах, хотя буквально парой секунд назад их нахождение там природой не было предусмотрено. Издав сдавленный бульк, саларианец вырубился напрочь. Советник турианцев сделался выправкой строже, будто его на кол посадили. А королева рахни принялась шелестеть панцирем. И только Тевос, стоически став серо-голубого цвета, спросила у Десоласа. 

- Доложите обстановку. И объяснитесь с Советом, какого пыжака, ваша доблестная команда гибридов варрена с космокоровой посредством сношения через молотильщика прощёлкали мандибулами этот ретранслятор!

Под конец своей речи азари откровенно орала на турианца, сообщая дипломатическим языком своё мнение о его происхождении, родословной и основных вехах его жизни.

- Сто лет назад этот ретранслятор был проверен и считался тупиковым. Через него нельзя было ничего послать, так как невозможно было установить канал до его пары. 314 ретранслятор является первичным.

Гнев советницы поутих и она со злой сосредоточенностью принялась строчить приказы для находящегося рядом с 314 ретранслятором Третьего Азарийского Ударного Флота. Рядом с ней королева рахни также вызывала на связь ближайший к этой системе улей. 

- Генерал, оставайтесь в системе и ждите гостей. Мы высылаем вам свои флотилии для прикрытия. Постарайтесь установить с ними контакт.

Всё Пространство Цитадели начало активно двигаться или дёргаться, смотря как посмотреть. Советники и дипломаты ставили на уши руководство своих видов. Те в свою очередь поднимали по тревоге вооружённые силы, разведку и ксенологов. Галактика застыла в томительном ожидании.

Святая Терра. Императорский дворец.
Хорус Луперкаль дожидался Императора в парке приёмов, чтобы поговорить с отцом и получить от него приказы для Адептус Астартес. Галактика место неспокойное и Империуму ежедневно грозят агрессивные ксеносы, культы верующих или того хуже поделки древних дебилов из числа вымерших ксеносов, экспериментировавшие с варп-технологиями. 

Хорошо, когда о двух легионах не надо заботиться по крайней мере по весьма банальной причине. Кустодианцы всегда подле Императора, охраняя его священную тушку буквально от всего, а Имперские Кулаки также постоянно на стрёме, охраняя сегментум Солар с его центральными мирами. В это же время двадцать два остальных легиона и множество орденов заняты медленным расширением границ Империума с попутным нанесением справедливости и причинения добра всем вокруг. 

Глава Лунных Волков откинулся на лавочку и задремал под мысли о том, что надо будет взять парочку Сестёр Битвы и хорошо так оттянуться. Конечно нужда в естественных потребностях у космодесанта иная и не требует их частого исполнения, но это не мешает им время от времени обращаться за помощью к своим коллегам из женских организаций. 

Хорусу снился сон о том, как его брат Фулгрим развлекается со своей постоянной подружкой по прозвищу Красная Шапочка, которая с явным одобрением воспринимает экзотические практики Феникса. За что эта весёлая деваха получила своё прозвище Хорус не пытался выяснить. Псы Войны поговаривают, что искомая шапочка на белокурой голове подружки Фулгрима изначально состоит из разного цвета, просто носит она её мясом наружу. А завистники и скромники их числа Железных Рук злобно шепчут нечто в духе «фантомас в бабушкиных очках с острыми зубами», но верить технодрочерам надо с опаской. Всё же десятый легион изначально набирается из кхазад, которые чуть ли не поголовно идут в Адептус Механикус, если в число Железных Рук не попали. Так что у Ферруса там своя дружба-жвачка с марсианами. 

- Сынок, может тебе отпуск взять?

- Я не сплю, отец. Я дремлю.

Хорус открыл свои огненные глаза, поднимая взор на сидящего рядом отца. Что любопытно ни дрыща, ни примарха Кустодианцев рядом не наблюдалось, как и остальных кустодианцев в ближайшей округе. Хотя на своей тушке Хорус почувствовал не менее сотни прицельных взглядов. 

- Что сынок, прямо не можешь своих братьев оставить на пару месяцев?

Примарх в ответ недовольно скривился. 

- Этих дебилов нельзя даже на пару дней оставить. В прошлый раз только отвёл взгляд от трио из Магнуса, Альфы и Омеги, так потом Ангрону двое суток на Марсе механикумы рога пилили. Четыре пиломеча убили, а ещё на пяти керамитовые цепи порвались, а на трёх моторы сгорели.

Хорус с горькой миной на лице махнул рукой, как бы говоря этим, что это уже не излечится. Словно в подтверждение его слов со стороны озера послышался шум драки. 

- Вот об этом я тебе и говорю, отец. Их же на пару минут нельзя оставить! После той битвы совсем с катушек слетели.

Хорус подорвался в сторону нарастающего урагана драки. Император проводил его взглядом, сам с большой неохотой поднимаясь со скамьи. Если уж на драку собрались все примархи, то даже Малкадор не способен разнять это сборище. 

Словно в подтверждение мыслей Императора все двадцать шесть старших сыновей обнаружились на берегу искусственного озера, метеля друг друга пудовыми кулаками в полном беспорядке.

Сперва Император даже не понял, кто-где, ибо каждый из них норовил вломить ближнему своему по роже, а ближним в этом противостоянии мог стать любой. Хотя вон видно близнецов, дубасящих в дружном порыве поварёнка, причём со спины. Сам Робаут на их удары не обращает внимания, дубася кулаками грызлика и вонючку. За ними Валарий Родос — лидер Кустодианцев выясняет отношения с Багратионом Ксерксом — лидером Преторианцев. Их пытается разнять Хорус, но Луперкаля отвлекает Идрис Башар — предводитель Сардаукаров. Арктодус Онодрейс в паре с Ингваром Ёкай-Таном бьются против пары Лоргара Аврелиана и Магнуса Руфуса. 

Малкадор нарисовался под рукой Императора словно по волшебству. 

- Повелитель?

- Зови её. Я уже устал их за эти три дня разнимать, пока ждал возвращения Хоруса.

Малкадор понятливо кивнув, также шустро и бесшумно растворился, спеша выполнить волю Повелителя, который просто стоял и наблюдал за кулачным боем, иногда подбадривая драчунов выкриками. 

- Ёбаный в рот, ну как можно было так накосячить? Вот, блядь, знал бы что такой результат выйдет, то зарёкся бы. А может и к лучшему. Во всяком случае если бы не старшенькие, то Магистров точно никто бы не мог осадить. А так можно направить их дурь в конструктивное русло.

Прямо под ногами у Императора дубасились дружно Пертурабо, Вулкан, Рогал и Феррус. Эти ребятки ещё и грязно ругались, пользуясь кхуздулом, так что их даже никто не пытался трогать. Красавчик попробовал сунуться, так технари прямо на глазах Императора, забыли свой спор и Фулгрим выхватил по своей крашенной роже сразу в восемь рук. После чего технари выкинули его в сторону и пригрозили маникюр сломать, выдрав прямо с ногтями. Удовлетворённые результатом, они продолжили свой железно-огненный диспут.

Лев и снежный волк рвали друг другу патлы, только клочья в сторону летели. Ангел и демон также не отставали, только что пускали друг другу кровь более цивилизованно, уже разбив носы всмятку. В довершение всех этих разборок над полем боя носились в джетпаках Джагатай Хан и Корвус Коракс, раздавая просто кому придётся. 

В сторонке боксировали два отважных предводителя Храмовников и Хоругвеносцев, махаясь с яростью, но в пределах разумного, осыпая друг друга изощрёнными богословскими конструкциями в стоэтажного характера. Достать друг друга у них не выходило, хотя в ход уже пошли знаменитое кадило и зачарованные кастеты из мифрила. 

- Ох, и чья тут жопа ремня просит?!

Раздавшийся громкий женский голос навел среди драчунов такого шухера, что Император прямо залюбовался за трёхсекундным заметанием следов драки и построением в рядок по номерам. Благо есть среди Высших Лордов Терры та, кого бояться все Примархи и Магистры без исключения. 

- Я вас, спрашиваю, вы что здесь мне устроили? Совсем Дворец по камешку разнести захотели?!

Миниатюрная блондинка в простом камуфляже и тяжёлых берцаках вышла из-за дерева, разминая свои руки перед вручением пропиздона. Примархи единогласно вздрогнули и опустили взгляд в пол, ибо миниатюрные размеры и внешняя хрупкость блондинки были только видимостью. А реальность была куда как жёстче. 

- Ну и что молчим? Или вы языки проглотили?

Примархи не смели поднять глаз на женщину, зная о том, что люлей они всё равно получат. 

- Мама, а может не надо?

Хорусу потребовалось собрать всю волю в кулак, чтобы сказать эти слова, будучи уверенным, что за них ему достанется вдвое больше. И самое главное помощи ждать было неоткуда: двадцать первые все попрятались, не желая попадать женщине под раздачу, а Валарий стоит в этом же ряду и даже не смеет слова сказать. Император и Малкадор стоят у женщины за спиной и, затаив дыхание, наслаждаются бесплатным шоу. 

- Надо, Хорус. Надо!

От материнской порки Примархов спасла кучка личных золотых сервиторов Отца, притащившая огромную голопанель для мобильной связи во Дворце. Император заинтересованно повернул голову к своим помощникам. Те не заставили себя долго ждать, подключая канал связи. 

На голопанели появилась картинка в поля боя. Командующий гвардеец со знаками различия маршала докладывал им из полевого штаба, откуда Императору и остальным открывался вид на разрушенный бункер планетарной обороны. 

- Император, говорит генерал Уильямс, полк «Шансийские Дьяволы». Мы подверглись обширному вторжению хаоситов через ретрансляторы. Врагов очень много. Одним нам не выстоять. Мы запросили помощь в ближайших секторах, но боюсь они не успеют вовремя.

Картинка с камеры отъехала от генерала и развернулась показывая натуральную орду прислужников Тёмных Богов. Император не добрым словом помянул валаров. Примархи открыли рты от удивления, ибо они считали старого врага поверженным. А тут им показали врагов, которые с яростью берсерков Кхорна атаковали силы Империума, или похожих на людей мутантов, совершающих противное техноволшебство во славу Хашута, или мерзких восьмиглазых мутантов ведомых более мелкими их собратьями с кислотными ружьями Нургла. Да и синенькие демонетки мелькали то тут, то там в рапортах, отосланных генералом по экстренному каналу квантовой связи. 

- Держитесь, генерал, Империум идёт на помощь!

- Для меня честь сражаться под вашим флагом!

Тут послышался далёкий взрыв. Камера вновь резко мотнулась. Из-под руин бункера мощной взрывчаткой направленного действия был открыт коридор. Судя по всему Врата Лабиринта уцелели. 

- За Императора!

Из облака пыли выскочил, держа две огромных мефриловых сабли Магистр Багровых Сабель. За ним выдвигались остальные астартес его ордена. Оценив диспозицию под пулями демонического нашествия, Стефан Резус первым кинулся на врага, сверкая красными визорами шлема. Над полем боя, перекрывая шум оружия разнёсся клич, заставивший хаоситов затормозить. 

- Резня!

Космодесантники ордена вторили своему Магистру. Неизвестно на что рассчитывали хаоситы, но почему-то во врагов полетела самая посредственная магия, хотя и этого хватило, чтобы задержать астартес. Задержать, но не остановить: выстрелы болтеров в упор и мифриловые сабли начали кровавое безумие. 

Однако сломить сопротивление хаоситов помогла вторая волна астартес, вышедшая из-под руин — орден Испивающих Души. Их вышла только первая рота, во главе с Магистром Сарпедоном Крубусом, но этого хватило, чтобы окончательно сломить ксеносов, когда эти ребята начали применять свой излюбленный приём на врагах. 

Голося, что на них напали некие ардат-якши, слуги хаоса в полном составе отхлынули с поля боя. Однако было прекрасно понятно, что этого мало, чтобы отбить полноценное вторжение. Тут камера показала приход третьего ордена — рота терминаторов Кровавых Воронов. 

На этом передача с планеты оборвалась. Но тут же пришёл сигнал от Магистра Кровавых Воронов Азария Видия. 

- Отец, я получил сообщение...

- Сын, я видел прибытие твоих терминаторов. Сообщи остальным Магистрам, пусть передадут друг другу, что у нас полноценное вторжение врагов на Шаньси.

- Будет сделано.

Император повернулся к Примархам. Те выглядели как охотничьи псы, почуявшие добычу, и готовые броситься в бой, с именем отца на устах. 

- Собирайте свою свиту, я жду вас на Шаньси.

Император направился в сторону Золотого Трона, явно намереваясь воспользоваться лабиринтом. Вместе с ним ушли Малкадор и маман, споря о чём-то организационном. Валарий и Рогал также поспешили исчезнуть, оставляя братьев, чья свита сейчас разбросана по территории Империума. 

- Ну наконец-то, достойный противник! А-то орки-дикари уже надоели до зубовного скрежета.

Слова Ангрона нашли дружный отклик у остальных братьев. Если и было что-то их объединяющее, так это горячая любовь к врагам человечества. Враги в обязательном порядке этой любви не переживали. Так что братья дружной толпой поспешили в космопорт, чтобы сесть на корабли и отправиться до своих легионов через огромные катапульты ретрансляторов. 

Очень скоро враги Империума познают на себе всю ярость двадцати пяти легионов Адептус Астартес. 

POV Десоласа Артериуса. 
Молодой турианский генерал всю горячую любовь чужаков познал на собственной шкуре, когда командование швырнуло его без объяснения причин в неизвестный регион галактики. 

Десолас не даром прославился в Иерархии, как выскочка. Вопреки всем нормам и постановлениям, Десолас проводил свои воинские операции против пиратов и космических разбойников, используя нестандартный подход и гибкую систему стратегий. Это спасало множество жизней, что было особенно важно в ликвидации рецидивов орков. Зелёная чума вылезла в Пространство цитадели довольно давно, и никто кроме кроганов не мог противостоять такой ударной волне зелёных громил. 

Десолас в очередной раз убедился, что неизвестные регионы таят в себе угрозы, которые простому обыватели Пространства Цитадели могут присниться только в кошмарных снах. 

Используя нестандартную тактику, Десоласу удалось подавить оборону на стратегически важном направлении, прорывая фланговую группировку противника и устремляясь к его штабу. 

Едва только прозвучал грохот взрыва из-под земли, как турианец почувствовал неладное. Когда же из открывшегося туннеля на войска Цитадели понеслись закованные в титанические доспехи великаны, у того хитин на жопе взъерошился, подсказывая, что пиздец пришёл, причём оттуда, откуда уже и не ждали. 

- Отступаем. Это ловушка!

Но его подчинённые оказались слишком самоуверенными. Десоласу не требовалось понимания, чтобы понять, что вражеские крики содержат в себе призывы к кровопролитию При этом турианец краем сознания успел отметить, что крики эти должно быть отличительная метка этих великанов, так как защитники планеты явно кинулись в контратаку, следуя в тени своих больших союзников. 

- Сношалось всё командование Иерархии с молотильщиком в мирное время!

Организованное отступление с таким противником оказалось затруднено, да и как ты остановишь образину в доспехах из неизвестного сплава под тонну весом? Особенно, когда этот противник бежит на тебя, выкрикивая свою боевую тарабарщину в исступлении берсерка. 

Если бы не особая штурмовая группа ягов под его руководством, то генерал не дал бы и половину шанса на то, что ему бы удалось уйти от этих великанов. Мозг турианца лихорадочно соображал, как исправить ситуацию. Его за такой провал точно по головке не погладят. 

Согласившись с самим собой, Десолас принялся с ходу строчить боевой рапорт о ловушке этих грязных ксеносов, которую они устроили, прикрываясь якобы разбомбленным штабным бункером. 

В первые дни осады флот попытался устроить орбитальную бомбардировку, но системы ПКО планеты оказались на удивление крепкими. Так что большие корабли были вынужденны уйти на дальнюю орбиту и начать блокаду. В одном точно ксеносы не соврали — их корабли были протеанскими. 

Десоласу хватило лишь мимолётом узнать, что собой представлял Первый Контакт незнакомого вида, чтобы понять, отчего командующие Войск и Флота Пространства Цитадели наложили в штаны и кинулись в безрассудную атаку. 

Протеане слыли галактическими хозяевами и тиранами, предельно жёстко доминировавшими над другими видами. И если это в самом деле протеане, то дела Цитадели плохи как никогда. Эти точно не забудут своего былого величия. И делиться им с другими не станут ни за что на свете. 

Тем временем ему доложили, что чуть в стороне была обнаружена местная исследовательская лаборатория. В голове Десоласа забрезжил свет надежды, как выкрутиться перед командованием из этой щекотливой ситуации с провалом. В любом случае часть своей славы заработает флот, который не сумел подавить ПКО местных аборигенов. 

- Скоро буду у лаборатории. Пока вводите в бой наш тяжёлый резерв из ягов, доставайте штуцера, по любому врагу, кто выше двух метров палите из тяжёлого вооружения.

Связь протрещала голосом его помощника, что всё будет сделано в лучшем виде. А сам Десолас, почувствовал облегчение. Только бы в той лаборатории нашлись новые технологии. 

