***********************************************************************************************
&quot;Онлайн&quot;.
https://ficbook.net/readfic/5196987
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: _Sint_ (https://ficbook.net/authors/1926438)

Беты (редакторы): БухАлыч
Фэндом: UndertaleПерсонажи: Санс/ты, Санс/Чара, Санс/Ториэль, Папайрус/ты (а который из них,узнаете в фанфе))0)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Детектив, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, Занавесочная история, Стёб, Стихи, Первый раз, Дружба, Пропущенная сцена, Любовь/Ненависть, Нестандартная поэзияПредупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, Некрофилия, Каннибализм, UST, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  163 страницы
Кол-во частей: 29
Статус: закончен

Описание:
Ты обычная девушка,в обычном мире. Тебя окружала серая масса людей,которая не приносила много радости. В один из обычных дней, твоя подруга тебя спросила о группе "Онлайн". Ты слышала о ней,но никогда не интересовалась. Это группа людей с неуравновешенной психикой и склонностями к суициду. Всё же, детский интерес берёт своё, и из-за скуки, ты находишь способ попасть в клуб ненормальных. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== "Хочу в игру" ==========

Кхм… Приветствую, читатели. На этот раз, я решила сделать фанфик более депрессивным. События будут происходить в реальном мире, то бишь, все персонажи Undertale — люди. Я не ожидаю того, что многим понравится этот фанфик, но я хочу написать это. Придумала я всё это под плохим впечатлением, и если вы не особо любите фанфики, где действие развивается жестоко и депрессивно, то лучше вам не читать его. Сказать, что он ну ОЧЕНЬ жестокий, я не могу, ибо идея фанфика ещё сырая. Спасибо за внимание.

Был будничный день, тёплая весна, солнце светило, птицы песни пели, ты шла в техникум, в котором проходило твоё обучение. Ты шла с приподнятым настроением. В наушниках играла любимая музыка, и казалось бы, живи да радуйся, но день твой изначально пошёл на перекос, когда в тебя врезался парень со стаканом кофе в руках. Платье было испачкано, настроение испорчено.


— Смотри куда прёшь, корова блять. — Сказал нарушитель твоего покоя.

— Слышишь, за языком следи, слишком острый. — Отвечала в грубой форме ты собеседнику. — Я тебе его и оборвать могу, гнида. — Лицо твоё выражало агрессию. А чего ты хотела? День пошёл коту под хвост.

— За базар отвечаешь? — Наклонился к тебе парень.

— Ещё как. — Угрюмо смотрела ты на русоволосого.

— Хэй, (Твоё имя)! — Ты услышала знакомый голос. Его хозяином являлся твой одногруппник. Ты тцыкнула, ведь не особо рада была его видеть. — Привет! — С улыбкой на лице он подошёл к тебе.

— Привет. — Ответила ты, отворачиваясь от него.

— Так чё, когда за слова отвечать будешь? — Переманил твоё внимание на себя первый собеседник.

— Прошу прощения. — Вновь вмешался твой одногруппник. — Ты иди вперёд, а я разберусь. — Улыбнулся тебе парень. Ты закатила глаза и пошла вперёд. Ты знала, что твой дногруппник очень добрый, и что он попытается как-то смягчить твоего недруга. Вздохнув, ты зашла в учебное заведение и сразу приметила подругу. Ты подошла к ней.

— О… — Девушка хотела поприветствовать тебя, но увидев то, что с твоим платьем, она удивилась. — Что произошло? — С ноткой обеспокоенности спросила русоволосая.

— Неудачно наткнулась на человека. — Сказала ты. — Я пойду в уборную, переоденусь. — Благо, сегодня была физкультура, и у тебя была сменная одежда.

Благополучно переодевшись, ты вышла из уборной и направилась в кабинет. На твоё удивление, людей в кабинете было лишь половина.

— Мда… — Сказала ты, усаживаясь у окна. В аудитории ты насчитала всего лишь 14 человек. — Информатика пройдёт на славу… — Усмехнулась ты. К тебе подошла подруга и села рядом.

— Переоделась? — Она достала из сумки косметичку, который приходился пеналом девушке и тетрадь по информатике.

— Как видишь. — Усмехнулась ты, достав из сумочки пенал и тетрадь.

— Так, а чё случилось? — Облокотилась на руку девушка.

— Ну, я шла сюда, и в меня врезался тип со стаканом кофе. Конечно же, всё его содержимое пролилось на меня. — Гневно сказала ты.

— Ты просто лошара. — Засмеялась девушка.

— Я знаю. — Ответила ты.

За разговорами и прозвенел звонок. Преподавательница опаздывала, и вы позволяли себе болтать на разные темы.

— (Твоё имя). — Спросила тебя подруга.

— Мм. — Промычала ты.

— Что означает «Хочу в игру»? — Она смотрела на тебя, а ты слегка удивилась её вопросу.

— Ну… — Сказала ты. — Я слышала о них… А почему ты спрашиваешь? — Ты не понимала, почему подруга таким интересуется.

— Просто вчера в новостях показывали, что там суицидники. — Вздохнула девушка.

— Ну так-то да. — Ответила ей ты.

— Так и что это? — Она не унималась.

— Ну, это группа под названием «Онлайн». — Начала рассказывать ты подруге. 

— Люди, которые находятся там — суицидники, и «хочу в игру», означает то, что 
они готовы выполнять задания жеребьёвки.

— Жеребьёвки? — Вновь спросила девушка.

— Да. Они тянут жребий, как им умереть, но также, в течении 90 дней, они могут тянуть жребий с дополнительными заданиями.

— Это как?

— А вот как. — Сказала ты, усмехнувшись. — Это уже по их собственному желанию. Разные квесты, к примеру резание вен или что-то типо того. — Ты облокотилась на спинку стула и вздохнула. —

— А отказаться можно? — Продолжала сверлить тебя взглядом подруга.

— Нет, нельзя. — Вздохнула ты. — Если ты откажешься покончить с собой, они это сделают за тебя. — Хитро ты взглянула на девушку.

— Кошмааар. — протянула девушка и вздохнула.

— Ты чё, собралась туда? — Удивлённо посмотрела ты на подругу.

— С ума сошла? Я не на столько ебанутая. — Засмеялась она. — Просто подружка хочет, вот и всё. Смотри. — Она показала тебе её переписку с девушкой. — Её страницу вк заблокировали из-за того, что она написала «Хочу в игру» на стене.
*Переписка*

— Ты ебанутая? — Писала твоя подружка.

— Ну блин, почему бы и нет?

— Ты думала, что они тебя возьмут?

— Ну да, а почему бы и нет? Туда сложно попасть, но надежда умирает последней.
***

— Мда. — Вздохнула ты.

— Жееесть. — Протянула подруга.

— Ну, на самом деле у них есть ещё одно правило. — Ты зевала, прикрывая рот рукой.

— Какое? — Взгляд девушки выражал интерес.

— Они могут спасать. — Ты смотрела в телефон ища информацию об этом клубе.

— В смысле? — Косо посмотрела на тебя русоволосая.

— Если игрок хочет, то он говорит дату самоубийства, если не хочет, то есть человек, который отслеживает дни. Только он знает, когда игрок должен умереть. Если хотя бы один игрок не хочет смерти другого игрока, то он спасает его, а именно пытается остановить человека. В каждом квесте указана дата и время смерти, и если игрока спасли в назначенное время, то игрок, которого спасли тянет жребий заново. — Ты продолжала листать ленту в поисках стоящей информации. — Глава сам выбирает, кого принимать в игру, а кого нет. — Улыбнулась ты.

— Пиздец. — Вздохнула девушка. — Давай подробнее посмотрим про них? — Её детский интерес заразил и тебя. Тебе тоже стало интересно.

— Ну давай. — ты облокотилась на стол. Как только вы начали искать информацию, то в кабинет вошла преподавательница.

— Извините, опоздала. — Засмеялась женщина. Вы встали со стульев, чтобы поприветствовать её. — Ой, как вас много. — Она окинула аудиторию взглядом. 

— И где же все? — Спросила с забавой на лице женщина.

— Спят. — Сказала с улыбкой на лице твоя одногруппница.

— Да сколько можно спать? — Засмеялась женщина. — Ладно, присаживайтесь. — Вы сели на места.

— А вы знали, что у нас в городе есть игроки? — Спросила улыбаясь твоя подруга.

— Это кто ещё такие? — Была заинтересована не только учительница, но и вся аудитория.

— Катька, блин. — Ты пихнула её в бок.

— Это ненормальные суицидники. — Засмеялась она.

— Ужас какой. — Усмехнулась преподавательница.

— И как ты это узнала? — Спросил один одногруппник.

— Зайди в вк и набери «Хочу в игру», там найдёшь. — Продолжала смеяться 
девушка.

— Игру? — Переспросил второй одногруппник.

— Да. — Засмеялась девушка.

— Семейная игра. — Сказал один дногруппник и вся группа засмеялась.

— Ладно, давайте эти темы вы потом обсудите, а сейчас информатика. 

— Улыбнулась женщина.

В течении пары ты и Катя листали ленту, смотря, какие последствия происходят с игроками. Введя хэштег, вы наткнулись на стихи. У очень многих людей был один и тот же стих:

«Хочу в игру, скажу я вам,
 Внемлю я вашим голосам,
 Задание хочу я получить,
 И душу свою Богу подарить.
 Избавлю мир от своих бед,
 Мне нужен только ваш ответ.»


— Бессмыслица какая-то. — Сказала твоя подруга.

— Не то слово. — Ты смотрела на этот глупый стишок. Тем временем, преподавательница выбирала жертву, а именно, кто будет отвечать на вопрос.

— Мм, я думаю, может нам поможет (Твоё имя)? — Она с улыбкой посмотрела на тебя. Искра. Буря. Ты спряталась под парту.

— Меня тут нет! — Сказала ты из-под парты.

— Ох, где же она? — Начала подыгрывать тебе женщина.

— (Твоё имя)? — Какая (Твоё имя)? Не было её тут. — Тут уже тебе подыгрывала и подруга. Ты вылезла из-под парты.

— Ах, вот же она! — Женщина показала на тебя рукой, а ты спряталась под свою куртку. — Ох, опять пропала! — Она уже начинала смеяться.

— Это мантия невидимка. — Сказал одногруппник.

— Ладно, тогда может Катя нам поможет? — Улыбнулась женщина и посмотрела на твою подругу.

— Ща всё будет. — Сказала девушка и пошла к доске. Ты со смехом вылезла из-под куртки и вновь начала листать информацию об этом клубе. Ты считала всё это глупостью, и ты поспорила сама с собой и написала у себя на стене этот глупый стишок с хэштегом «Хочу в игру». Ты тихонько посмеивалась, зная, что всё это ерунда, а если и нет, то вряд ли тебя примут в этот клуб. Тем временем, Катя ответила и вернулась на место. — Чё делаешь? — Спросила она, усаживаясь на стул.

— Да вот, жду ответ от этих ненормальных. — посмеивалась ты.

— Всмыысле. — Протянула девушка. — Ты что, написала эту всю ахинею у себя на странице? — Она выхватила твой телефон и начала смотреть. — Ты чё, ебанулась? — Взгляд её был слегка испуганным.

— Да брось, это всё бред. — Смеялась ты. — Я не на столько чокнутая, чтобы самовыпиливаться. — Продолжала смеяться ты.

— Нужно было с фейка. — Угрюмо сказала девушка.

— Да брось, фигня это всё. — Ты хихикала над реакцией подруги.

— А если и нет? — Как-то грустно сказал Катя.

— Не волнуйся. — Продолжала ты.

— Но они же контролировать каждый твой шаг будут. — Она обеспокоенно смотрела на тебя.

— Во-первых, я думаю, что это всё чепуха, во-вторых, если и не чепуха.то вряд ли они возьмут меня к себе, а в-третьих, я позволяю контролировать себя на столько, на сколько я этого хочу. — Хитро улыбнулась ты. После твоих слов прозвенел звонок и вы пошли на следующую пару.

========== Ты в игре. ==========

Несколько дней подруга пыталась тебя уговорить удалить этот пост, но ты ни в какую не соглашалась.


— Пипец, ты идиотка. — Сказала девушка, облокачиваясь на руку.

— Ну, что поделать. — Усмехнулась ты.

— Это уже не шутки, ты это понимаешь? — Продолжала критиковать твои действия подруга. Дело в том, что на следующий день, после того, как вы заинтересовались «Онлайн», нашли ещё один труп. Парень, 19 лет, спрыгнул с 9 этажного дома. При нём была обнаружена лишь записка, в которой был следующее содержание:
(XX — будет подразумеваться, как какая-либо дата)
* Дата: XX.XX.XX
   Время: 00:15.
   Приговор:
   — Мясо: отрицательно.
   — Благосклонность: Отрицательно
   — Покой: — Положительно. *

Что означали эти данные — не знал никто.

— Да понимаю я, понимаю. — Отмахивалась ты.

— (Твоё имя)! — Подруга стукнула ладошкой по столу и все студенты обратили на вас внимание.

— Катька, не психуй. — Сказала один одногруппник.

— У неё это, месячные. — Заржал второй.

— Рот свой прикрой! — Взъелась девушка.

— Та лан, чё ты, успокойся. — Сказал парень. Девушка грозно вздохнула и посмотрела на тебя.

— Ладно, ладно. — Усмехнулась ты. — Приду домой — удалю. — Ты облокотилась на руку и посмотрела на недовольную подружку. — Да что-о-о? — Протянула ты.

— Ничего. — Вздохнула девушка.

— Да не переживай, удалю. — Ты пихнула Катю в бок.

— Смотри мне! — Грозно сказала девушка, смотря тебе в глаза.

— Мда… — Усмехнулась ты. — Не прошла я видимо по их параметрам. — Ты засмеялась.

— Дура! — Катя начала трясти тебя.

— Да успокойся, ты же знаешь меня. — Хитро ты посмотрела на девушку.

— Вот именно, я знаю тебя! — Она обняла тебя.

— Вау, какие мы любвиобильные. — Сказала ты, усмехаясь и обнимая подругу.

— С кем я на парах сидеть буду, если ты выпилишься?! — Грустно спросила девушка.

— Ой, да брось, ты прекрасно общаешься со всеми, и с кем угодно ты можешь сесть. — Ты засмеялась.

— Сесть можно с любым, а вот поржать - не с каждым! — Надулась девушка.

— Ты можешь уржаться с кем угодно! — Захихикала ты.

— Не-е-е-ет! — Протянула Катя. — Так, как смеёмся мы — бесценно! — Она отпрянула от тебя.

— Ладно, ладно. — Засмеялась ты. — Будь по твоему. — Ты улыбалась подруге.

— Смотри мне, сука, если не удалишь, я сама лично тебя прикончу без всяких игр! — Она тыкнула в тебя пальцем.

— Замётано. — Хитро улыбнулась ты.

Ты всё-таки уговорила девушку дать ещё недельку на этот эксперимент. (В ЭФИРЕ ЭЭЭЭКСПЕРИМЕНТЫ!) и она согласилась.

Прошла неделя с того момента, как ты опубликовала у себя на стене этот стих. В твой адрес было много слов о том, что ты дура и тому подобное, но ты лишь смеялась с этого. Если были те, кто против этого, то есть и единомышленники. Многие люди спрашивали тебя о том, в игре ты или нет, ты же игнорировала это всё.

Ты зашла в магазин за сигаретами, после чего пошла в техникум. На паре тебе было скучно, ибо твоя подруженька сидела с одногоуппником. Ты конечно привыкла к этому и была совсем не против.

Тебе уже порядком поднадоело то, что люди пытаются тебя уговорить не делать того, чего, ты как раз и не собиралась делать, и ты приняла решение удалить эту глупую запись со стены вк. 


Прозвенел звонок, и ты была в предвкушении того, что скоро окажешься дома. Потянувшись, ты встала с места и направилась к выходу.

— Ну че, не написали? — Спросила Катя, подходя к тебе.

— Неа. — Ты облегчённо вздохнула и усмехнулась. — Видимо, я им не подхожу. — Ты засмеялась. — Приду домой — удалю запись. — Ты шла с улыбкой на лице.

— Смотри мне, чтоб удалила. — Сказала девушка. Ты ещё раз усмехнулась.

Идя домой, тебя остановил парень.

— Эй. — Сказал он, дергая тебя за руку.

— Мм? — Ты посмотрела на высокого, черноволосого парня.

— Сигарета есть? — Он слабо улыбнулся.

— Ага. — Ты полезла в сумку, чтобы достать пачку сигарет. Ты получала удовольствие от того, что куришь, но вредной привычкой это не являлось, ибо ты не была зависима от табака. Протянув сигарету парню, он улыбнулся шире.

— Хорошие сигареты. — Сказал он, смотря на пачку и подкуривая сигарету.

— Угу. — Ты развернулась и хотела уйти, но парень вновь окликнул тебя.

— (Твоё имя). — Посте того, как он назвал твоё имя, ты остановилась. Через несколько секунд, ты повернулась к нему.

— Откуда знаешь? — Хитро улыбнулась ты.

— Ты в игре. — Широко ухмыльнулся высокий.

========== Жребий. ==========

Эмоции были смешанные. Ты почувствовала прилив адреналина.

— Идём. — Сказал ухмыльнувшись парень. Ты увидела его оскал. Зубы его были заточены. Ты поняла, что это не последний псих, с которым тебе придётся иметь дело. Ты понимала, что если уже находишься в игре, то игроки знают о тебе всё и вся, а значит, бежать нет смысла. Пересилив себя, ты сделала шаг вперёд, и бледнокожий улыбнулся. Шли вы молча. Через несколько минут, парню позвонили.
— Да. — Ответил чёрноволосый. — Да, лисичка в игре. — Ухмыльнулся парень. — Уже идём. — Он сбросил трубку.

— Лисичка? — Косым взглядом ты посмотрела на парня.

— Да. У каждого игрока своя кличка. Моя — Потрошитель, твоя — лиса. — Продолжал улыбаться парень. Ты наблюдала за реакцией людей, ведь твой собеседник не скрывал своего оскала. Люди шарахались от него.

— Почему именно лиса? — Ты всё также смотрела по сторонам, смотря на лица людей, что были напуганы.

— У тебя улыбка, как у лисы. — Усмехнулся Потрошитель.

— И всё? — Косо ты посмотрела на него.

— Этого в полне достаточно, чтобы называть тебя так. — Вы стояли и ждали, пока светофор загорится зелёным.

— Ладно, а почему ты потрошитель? — Тебе было интересно знать происхождение такой странной клички.

— Всему своё время. — Потрошитель посмотрел на тебя безумным взглядом.

— Ладно. — Больше ты вопросов старалась не задавать. — «Так, если я прикинулась суицидницей, то значит я должна вести себя, как они. Режим похуиста — ON». — Думала ты про себя.

— Боишься? — Спросил тебя парень.

— Нет. — Кротко ответила ты. — «Блять, да!» — Думала ты про себя. Ты не думала, что такое случится в твоей жизни, и никак не планировала уйти из этого мира так рано. — «Ладно, спокойно, если я не буду тянуть дополнительные жеребьёвки и меня будут спасать, то ничего страшного произойти не должно» — Утешала ты сама себя.

— Забавно. — Усмехнулся парень.

— Что именно? — Спросила ты у него, смотря косым взглядом.

— Почему же ты не боишься? — Вы шли уже довольно долго.

— А чего мне бояться? Я сама выбрала этот путь. «И я жалею уже об этом…» — Подумала ты про себя.

— Ха! Вы посмотрите, какие мы смелые. — Вновь показал свой оскал Потрошитель.

— А то. — Усмехнулась ты. — Можно спросить? — Ты хотела спросить по поводу последнего суицидника.

— Валяй. — Кротко ответил парень.

— Тот, последний суицидник… Почему его никто не спас? — Вопросительно посмотрела ты на Потрошителя.

— Он испоганил отношения со всеми, вот и не захотел его никто спасать. — Зевнул парень. — Ну, одному из игроков вообще на остальных насрать. — Потрошитель закинул руки за голову.

— И он всё ещё жив? — Ты продолжала сверлить парня взглядом.

— Эх. — Вздохнул парень. — Наши бабы — истерички, и всё время его спасают. Влюблённые идиотки. — Усмехнулся парень. — Ещё ни одного он не спас.

— И сколько он в игре? — Ты была заинтересованна таким поведением игрока, ибо они обычно очень эмоциональны.

— 4,5 года. — Продолжал улыбаться парень.

— Мда. — Сказала ты, переводя взгляд на дорогу.

— Ты дорогу сюда запоминаешь хотя бы? — Потрошитель хитро взглянул на тебя.

— А то как же. — Ты хитро улыбнулась. — Было бы не плохо знать, что это за место.

— Это что-то типо базы. — Парень перевёл взгляд вперёд. — Игроки сами решают, шататься там или нет, но я предпочитаю находиться там, ибо там вроде как тихо, а это самый кайф. — Закрыл глаза чёрноволосый.

— Если там тихо, то теперь это моё самое любимое место. — Улыбнулась ты.

— Правда, иногда, когда кто-то укурится в хлам, там бывает чёрт знает что. Если тебе нужна тишина, то для тебя второй этаж самое то, а если ты любишь шум и веселье, то это подвал. — Улыбался парень.

— Не, я пас. — Захихикала ты.

— Теперь я хочу задать тебе вопрос. — Улыбаясь, посмотрел на тебя парень.

— Валяй. — Ответила ты словами парня.

— Ты то чё полезла играть? — Ты удивилась вопросу. — Ты вроде бы не похожа на ту, у кого жизнь говно или что-то типо того. — Хитро улыбнулся парень.

— А разве это должно вас волновать? — Ты уворачивалась от ответа.

— Хех. — Усмехнулся парень. — Ты права, плевать. — Он вновь перевёл взгляд на дорогу.


Далее вы шли молча. Через минут 5 вы подошли к двухэтажному дому. На вид он был мрачным. 

— Прошу. — Сказал парень, открывая пред тобой двери. Ты прошла в дом. Внутри он был более мрачным. Было ощущение, что дом заброшен, но не сильно. — Спокойною обстановку любишь, говоришь? — Улыбнулся парень.

— Ага. — Ответила ты, осматривая дом.

— Тогда идём на второй. — Парень пошёл вперёд. — И да, тебе лучше не спускаться в подвал.

— Почему? Там же просто шум и всё. — Ты была удивлена.

— Тебе не понравится то, что там происходит, раз ты предпочитаешь спокойствие. — Усмехнулся парень.

— Как скажешь. — Сказала ты, поднимаясь по лестнице. Вы поднялись и твоему взору предстала большая комната. Тона её были чёрными. Кресла и несколько диванов образовывали круг в центре комнаты, а прямо в центре был чёрный и довольно элегантный стол, на котором были разные напитки и таблетки, а по центру стола стоял чёрный ящик. По всей видимости, это был ящик с заданиями. Ты поняла, что сейчас в твоей жизни начинается пиздец.

— Лиса в игре. — Сказал парень, проходя по комнате. Ты пошла за ним. На креслах и диванах находились люди.

— Привет. — Сказала одна из девушек. Выглядела она, словно неживая. Она была в тёмно-зелёной футболке, чёрных джинсах и кедах. Волосы её были длинные и чёрные, карие глаза. Ты могла лицезреть её руки и запястья. Они были все в свежих порезах. Под глазами были синяки.

— Это Колибри. — Сказал Потрошитель.

— Почему Колибри? — Вопросительно ты посмотрела на неё.

— Наркоманка. — Улыбнулся Потрошитель. Колибри тоже улыбнулась.

— Хе-хе… — Нервно усмехнулась ты.

— Здаров. — Сказал парень, сидящий на диване. В его окружении было две девушки. Они обнимали парня.

— Это Холерик. — Сказал Потрошитель указывая на парня.

— Не сложно догадаться почему. — Усмехнулась ты.

— Это Крик. — Он указал на девушку слева, что обнимала Холерика.

— Почему Крик? — Косо ты взглянула на парня.

— Она истеричка. — Засмеялся Потрошитель.

— Умолкни. — Прорычала она.

— Оке-оке. — Улыбался парень. — А эта - Рыба. — Он указал на девушку справа.

— Всё время молчит? — Спросила ты у него.

— Ага. — Уселся на кресло парень. Ты тоже села на кресло. Оно было мягким и удобным. Ты устроилась поудобнее, а именно поджала ноги под себя. Ты посмотрела на второй диван. Там спал парень. Волосы у него были белые, что тебя удивило. — А это кто? — Шёпотом спросила ты.

— Скелет. — Ответил Потрошитель.

— Почему скелет? — Ты продолжала смотреть на беловолосого, что отвернулся к спинке дивана и мирно спал.

— Ему нравятся человеческие кости. — Закрыл глаза парень, закидывая ногу на ногу. — Он просто кайфует от того, что прикасается к телам и чувствует кости людей, особенно рёбра любит. — Усмехнулся Потрошитель.

— Омг. — Сказала ты.

— Это кстати тот, кому насрать на всех. Конченный ублюдок. — Засмеялся чёрноволосый.

— потрошитель. — Сказал этот парень.

— Опа, проснулся. — Ответил бледнокожий. Скелет не поворачивался к вам лицом.

— какого хера ты тут забыл? ты обычно в подвале торчишь. — Сказал спокойно беловолосый, всё также повёрнутым к спинке дивана.

— Я Лису привёл сюда. Ей нужно тянуть жребий. — Ты вспомнила про жребий и слегка сжала ткань своей майки.

— вали отсюда, она без тебя справится. — Всё таким же холодным тоном говорил Скелет.

— Ты наверное забыл, что именно я регистрирую данные? — Ухмыльнулся Потрошитель. Скелет молчал.

— Серьёзно, пусть тянет и гуляй отсюда. — Сказал Холерик.

— Пха, почему вы так избавиться от меня? — Облокотился на спинку кресла Потрошитель.

— ты создаёшь слишком много шума. — Тихо сказал Скелет.

— Санс. — Крик села на диван к парню. — Хватит спать. — Она начала гладить парня по плечу.

— свали. — Тихо сказал Скелет. Крик вздохнула и и села обратно к Холерику. — лиса. — Санс обратился к тебе. — тяни жребий и пусть он катится отсюда к чертям собачьим. — Ты слегка напряглась.

— Твой очередь быть ведущим. — Сказал Потрошитель. Скелет вздохнул и медленно поднялся с дивана. Он повернулся к вам и ты слегка была ошарашена. Белок его глаз был чёрным, а зрачки были прекрасного, голубого цвета.

— «Мутация? Или последствия наркотиков…» — Думала ты про себя. Парень нехотя встал с дивана, подошёл к коробке и достал несколько бумажек. Он подошёл к тебе и протянул руку.

— тяни. — Коротко сказал парень. Ты протянула свою руку и вытянула бумажку.


* Утопленник.
   Дата: XX.XX.XX
   Время: 2:05
   Приговор:
   — Мясо: Отрицательно.
   — Благосклонность: Отрицательно
   — Покой: Положительно. *

Ты поняла, что ты должна умереть захлебнувшись.

— раскроешь или нет? — Спросил парень.

— Ч-что? — Этот вопрос тебя поставил в тупиковую ситуацию. Ты не поняла вопроса.

— Покажешь нам свой приговор или нет? — Улыбнулась Колибри.

— А… Да… — Ты печально вздохнула и протянула бумажку Скелету, но как и было сказано, ему на всех плевать, поэтому он даже не взглянул на бумажку и пошёл к столу, положить другие жеребьёвки. Тогда ты протянула свой жребий Колибри.

— Не самая лучшая смерть, но приговор радует. — Усмехнулась девушка.

— Дай мне. — Сказал Потрошитель. Колибри отдала жребий Потрошителю. — Окей, я запомнил. Кто-нибудь ещё желает посмотреть? — Обратился ко всем парень.

— Я хочу. — Сказал Холерик. Потрошитель отдал Холерику твой жребий и девушки тоже заглянули. — Мда. — Сказал Холерик, отдавая тебе жребий.

— Санс, тебе не интересно? — Спросила Крик Скелета. Парень промолчал. Ты сжимала в руках свой жребий.

— «Так, нужно наладить отношения с некоторыми, чтобы меня спасали…» — Думала ты про себя. — «Колибри вроде подходит, да и Потрошитель, думаю не будет против моего спасения…» — Твои мысли прервали.

— Дополнительное задание тянуть будешь? — Спросил Холерик.

— Нет, не хочу пока. — Улыбнулась ты.

— Хочешь закинуться? — Спросила Колибри, подсаживаясь к тебе.

— Не, не интересуюсь таким. — Ты нервно засмеялась. — Можно тут курить? — Ты хотела успокоить нервишки.

— Ещё как. — Усмехнулась Крик. Ты достала пачку и закурила сигарету.

— «Ну всё, пиздец начался…» — Подумала ты про себя. Не смотря на то, что это место жуткое и казалось бы неприятное, тебе было уютно. Тишина и люди, что находились вокруг тебя, создавали некую идиллию.

— Лан, почапал я. — Сказал Потрошитель и встал с кресла. Рыба помахала ручкой парню и улыбнулась. Парень ушёл. Ты ещё раз взглянула на свой жребий.

— А что означает «Приговор»? — Обратилась ты к присутствующим.

— Это ты потом немного позже узнаешь. У тебя ещё 63 дня до самоубийства, времени навалом. — Сказал Холерик.

— Это да. — Слабо улыбнулась ты. В комнате была тишина. Этот уют успокаивал тебя.
    Комментарий к Жребий.
    Давайте немного разнообразим и посмотрим на внешность Санса,что идеально подходит к этому фанфику.
1. http://img0.joyreactor.cc/pics/post/full/Undertale-%D1%84%D1%8D%D0%BD%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D1%8B-Sans-Undertale-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8-3217392.jpeg
2. http://img1.joyreactor.cc/pics/post/full/Undertale-%D1%84%D1%8D%D0%BD%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D1%8B-Sans-Undertale-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8-3217393.jpeg
3. http://img1.joyreactor.cc/pics/post/full/Undertale-%D1%84%D1%8D%D0%BD%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D1%8B-Undertale-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8-Sans-3239209.jpeg
4. http://img1.joyreactor.cc/pics/post/full/Undertale-%D1%84%D1%8D%D0%BD%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D1%8B-Sans-Undertale-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8-3217391.jpeg

========== Избранная. ==========

Прошло несколько дней, как ты вступила в игру. Ты хотела направиться на базу, и поэтому, как учёба закончилась, ты сразу пошла туда. Зайдя в магазин и купив пару пачек сигарет, ты встретила Колибри.

— Привет. — Смеялась девушка. Ты заметила, что зрачки её были расширены.

— Твою мать, ты серьёзно? — Сказала ты, подходя к ней.

— Чего это мы такие злые? — Надулась девушка.

— И сколько ты приняла? — Тихо спросила ты, беря девушку под руку и заводя в дом.

— Нууууууу..... — Протянула девушка и томно вздохнула. — Достаааточно. — Продолжала она тянуть, после чего засмеялась.

— Ясно… — Ты повела её на второй этаж.

— Нууу, не будь такой букой. — Хихикала она. Ты с трудом затащила её по лестнице и кинула на кресло.

— Проспись. — Сказала ты, усаживаясь на диван и поджав под себя ноги. Девушка вздохнула и закрыла глаза. Она практически сразу отрубилась. Ты вздохнула и достала из сумки книжку. 


Было тихо и приятно. На диване, как всегда спал Санс. Ты услышала его кашель. Он поднялся и ты увидела, что из носа у него идёт кровь. 

— Чёрт. — Ты вздохнула и подошла к парню.

— не надо. — Сказал он, отводя твою руку в сторону.

— Надо. — Сказала ты, перекладывая салфетку в другую руку. Санс молчал и ты начала вытирать кровь. Ты слегка наклонила голову парня вниз и зажала ему слегка нос. — Бери салфетку. — Санс послушно перенял салфетку у тебя из рук. — Сиди так минут 5 и оно пройдёт. — Ты прошла на своё место и села обратно, продолжая читать книгу. Взгляд Санса был отсутствующим.

— я могу называть тебя малой? — Ни с того ни с сего спросил парень. Ты была слегка удивлена.

— Как считаешь нужным. — Ответила ты, продолжая читать книгу. На этом, ваш разговор был завершён ещё на пару дней.



Был выходной, и с самого утра ты вновь направилась в это место. Ты быстро привыкла к происходящему, и это тебе стало чем-то родным. Ты поражалась сама себе, ибо это клуб ненормальных, но тебе с ними уютно.



У тебя уже был собственный ключ, и ты спокойно могла пройти в дом. Зайдя на второй этаж, ты увидела уже некоторых ребят, что сидели там. Это были всё те же ребята, а именно Рыба, Крик, Холерик, Колибри и Санс. Ты прошла на своё излюбленное место.



Время продолжало идти, и вскоре, ты услышала женский смех. Какая-то девушка поднялась в комнату.

— А меня спаслиии! — Воскликнула она.

— Явилась, не запылилась. — Сказала Крик.

— О-па. — Сказал Холерик.

— Что, не рад меня видеть? — Улыбнулась девушка.

— Ты же знаешь, что я тебя терпеть не могу. — Ответил парень.

— Ну, это же только ты. — Усмехнулась она. Она подошла к Сансу и плюхнулась к нему на диван. — Привет, милый. — Улыбнулась она. Парень её игнорировал. — Ну же, не будь таким. — Засмеялась девушка. Тебя раздражало то, что она слишком громкая.

— Извини. — Сказала ты. Девушка обратила внимание на тебя. — Можно слегка потише? — Ты мило улыбнулась.

— Ещё чего. — Усмехнулась она.

— серьёзно, будь тише. — Сказал Санс спокойным тоном. Девушка хмыкнула и посмотрела на тебя.

— Ты новенькая, да? — Она подошла к тебе.

— Да. — Кротко ответила ты.

— Я Звезда, приятно познакомиться. — Она протянула тебе руку для рукопожатия.

— Лиса. — Как только ты прикоснулась к её руке, она сжала её и слегка притянула тебя к себе.

— Мусорская? — Спросила она, ухмыляясь.

— Прости, что? — Переспросила ты.

— На мусоров пашешь? — Она приблизилась к тебе.

— С чего такие выводы? — Спросила ты у неё и попыталась отдёрнуть руку, но она была сильнее, чем казалось на первый взгляд.

— Я тебя на сквозь вижу. — Она улыбнулась шире.

— Боже… — Вздохнула ты. — И как мне доказать, что я не работаю на них? — Косо ты посмотрела на неё. Девушка улыбнулась и отпустила тебя, после чего подошла к столу и взяла одни из таблеток. Она вновь подошла к тебе.

— Закинься. — Сказала она ухмыльнувшись.

— Прости, но я не употребляю. — Тебя немного напрягала такая обстановка.

— Не примешь — значит ты мусорская и я тебя лично убью, примешь — докажешь свою невиновность. — Она наклонилась к тебе.

— Сказала же, я не мусорская, но я и не употребляю. — Уже с ноткой агрессии сказала ты.

— Тогда… — Она высыпала пару таблеток к себе в руку. — Ты не будешь против, если я тебя насильно ими напичкаю. — Девушка очень широко улыбнулась и ударила тебя по виску. В голове начало гудеть, тело ослабло и ты терялась в пространстве. Звезда запихнула тебе в рот пару таблеток, и в связи с тем, что ты не понимала, что происходит, проглотила их. После того, как ты это сделала, тебя накрыл шок. Ты никогда не употребляла и не хотела этого делать, поэтому осознание пришло быстро. Ты видела, что Холерик трепет Звезду и орёт на неё, а она смеётся. Ты понимала, что тебе сейчас будет очень плохо. Мысль от того, что ты попробовала наркотик наводил страх и панику, слёзы накатывались на глаза. Колибри пыталась тебя успокоить.

— Ничего страшного, я не думаю, что ты подсядешь на них, только успокойся! — Она смотрела обеспокоенно на тебя, но ты то знала, что эти наркотики вызывают очень сильную зависимость даже после одного приёма. Ты смотрела в пол и паниковала.

— малая. — Ты услышала голос Санса. Ты подняла голову и увидела, что он стоит перед тобой. — идём. — Он помог тебе подняться с дивана и слегка придерживал за плечи, чтобы ты не упала, ведь голова всё ещё кружилась. Сказать, что все офигели — ничего не сказать. Все были в ахуе с того, что сам Скелет решил помочь кому-то.

Он отвёл тебя на кухню и посадил на стул, а сам полез к полкам. Он достал что-то и развёл с водой. Санс подошёл к тебе.

— идём. — Он подвёл тебя к раковине и протянул стакан. — пей.

— Ч-что это?.. — Сказала ты, смотря на беловолосого.

— марганец. — Коротко ответил он. Ты поняла, что он хочет сделать так, чтобы тебя стошнило.

— Других способов нет?.. — Сказала ты, ведь тебе было бы стыдно, если тебя стошнит на глазах у кого-либо. Санс вздохнул и резко прижал тебя спиной к себе, после чего начал насильно заставлять выпить марганец. Ты выпила половину, ибо остальная половина вылилась на пол и твою одежду. Ты отстранилась от парня и тебя стошнило. Ты тяжело дышала, в глазах плыло, но ты видела, что выблевала эти злосчастные таблетки.

— всё, молодец. — Санс подал тебе салфетку. Тебе было стыдно за то, что произошло.

— Спасибо. — Сказал тихо ты. Санс молча вышел с кухни, оставив тебя.

По сути, ты блевала водой, ведь не кушала ничего, так что смыть всё, что было в раковине не было большой проблемой. Ты выпила водички и вернулась в комнату. Санса там не было, Звезды тоже. Колибри подошла к тебе.

— Ахуеть. — Сказала она. Ты слегка удивилась её слову.

— Что? — Спросила ты.

— Ахуеть! — Воскликнула она.

— Ч-что такое-то? — Ты всё так же была не в доумении.

— Тебе помог сам Скелет! — Она взяла тебя за руку и потащила к креслу.

— Серьёзно, это достижение. — Усмехнулся Холерик.

— Вы вроде практически не общаетесь, с чего он решил помочь? — Усмехнулась Крик. Рыба лишь хлопала в ладоши, а ты нервно смеялась.

— Лучше держаться подальше от Звезды, ибо она с подвала, а там жесть, что творится. — Сказал Холерик.

— А что там? — Спросила ты, с интересом смотря на всех.

— Это чуть позже узнаешь, пока ещё рано. — Нервно засмеялся Холерик.

— Да, пока не стоит твоим нежным глазкам видеть этого. — Крик подсела к тебе и обняла. Часы Рыбы запищали. Она тяжело вздохнула и встала с места. Все притихли, Рыба направилась к выходу, а ты не понимала, что происходит.

— Подожди, ты куда? — Ты встала с кресла и преградила ей путь. Он слабо улыбнулась и ты поняла, в чём дело. — Неа! — Сказала ты, обнимая девушку. — Не позволю! — Крикнула ты и сжала её слегка крепче.

— Держи её! — Выкрикнула Колибри и тоже обняла Рыбу. Холерик достал бумажку из её кармана.

— Так, нам нужно её держать пол часа. — Сказал парень. Пол часа — это время, что давалось на самоубийство Рыбы.

— Не так уж и много. — Сказал Крик, беря девушку за руку.

— А это что, как-то регистрируется? — Спросила ты, смотря на ребят.

— Как только наступает время смерти одного из игроков, в доме включаются камеры и ведётся наблюдение, действительно ли игроку мешают, или он сам никуда не идёт. Если сам он никуда не идёт, то его убивает ведущий, что давал тянуть жребий игроку, а ведущим был я. — Сказал Холерик. — За час до суицида, игрок обязан находится в этом доме. — Добавил Холерик, гладя девушку по голове.

— И что же, это получается, пол часа обнимашек? — Усмехнулась ты.

— Ага. — Ответила Крик. Ты засмеялась.

— Что ж, объятий много не бывает. — Улыбнулась ты.

— С этим я согласен. — Усмехнулся Холерик и обнял всех вас.



Вы успешно спасли Рыбу. К вам зашёл Потрошитель.

— Лиса. — Обратился он к тебе. — Твои часы готовы. — Парень протянул тебе чёрные и изящные часики.

— Спасибо. — Сказала ты. — Па-ма-ги-ти. — Сказала ты засмеявшись. Ты протянула руку Колибри и она застегнула твои часы.

— Ты дополнительные так и и не тянешь? — Потрошитель уселся на кресло.

— Неа. — Ты хихикнула.

— Ну лан. — Потрошитель закрыл глаза. В комнату вошёл Санс.

— опять ты. — Сказал спокойно парень, подходя к любимому дивану.

— Не рад мне? — Спросил парень, показывая свой оскал. Санс молча сидел и сверлил парня взглядом. В комнату вошла Звезда.

— Я отказываюсь его больше спасать. — Сказала девушка.

— Воу-воу. — Усмехнулся Потрошитель. — Это ещё почему?

— А потому что он никого никогда не спасает, почему мы должны это делать? — Девушка злостно смотрела на чёрноволосого.

— Мда, тяжелая ситуация… — Вздохнул Потрошитель. — Санс. — Он обратился к беловолосому. — Тебя больше никто не спасёт. — Как-то тяжко сказал парень. Санс молчал, и лицо его выражало безразличие.

— А почему больше его не спасут? — Косо ты посмотрела на чёрноволосого.

— Все отказались. Он никого не спасал, и им это обидно.

— Вау, какие все неженки. — Усмехнулась ты. — А если кто-то вновь его захочет спасти, из тех, кто отказался? — Ты смотрела с хитрой улыбкой на Потрошителя.

— Нельзя. После отказа того или иного игрока спасать другого, определённого игрока, изменить решение невозможно. Такие правила. — Вздохнул Потрошитель.

— Хмм. — Сказала ты. — Тогда я его спасать буду. — Ты засмеялась.

— Серьёзно? — Спросил Холерик. — Это будет сложно, ибо он никогда не говорит дату и время своей смерти, и предугадать это тяжело. Тебе придётся постоянно рядом с ним торчать.

— И? — Сказала ты. — Попытка не пытка, верно? — Ты усмехнулась.

— Ты же понимаешь, что он вряд ли тоже тебя спасать будет? — Спросила Крик.

— Понимаю. — Ответила ты.

— откуда вам знать? — В разговор решил встрять и виновник. — может, я ей и единственной буду говорить дату и время, и может именно её я буду спасать? — Спокойно говорил беловолосый. Все офигели, а Звезда просто взбесилась.

— Скелет, с чего ты такой добренький? — Ухмыльнулась Колибри. Он молчал.

— Да брось, колись! — Засмеялся Потрошитель.

— у неё кости хорошие. — Его ответ смутил тебя.

— Оооо, чувааак! — Колибри обняла тебя. — Поздравляю, ты избранная! — Хихикала девушка.

— Успокойся, ключевое слово «возможно». — Смущённо засмеялась ты.

— уже точно. — Сказал Санс. Ты очень сильно удивилась такому поведению парня.

— Мразь. — Сказала Звезда и направилась к лестнице.

— И куда ты? — Спросил Холерик.

— В подвал. — Сказала девушка и спустилась по лестнице вниз.

— Ну, чел, ты прямо мощь. — Сказал Потрошитель. Санс подошёл к тебе и протянул скомканную бумажку.

— мой жребий, и желательно, чтобы только ты знала, что в нём. — Ты взяла жребий и Санс пошёл обратно на диван.

— Просто ахуеть. — Засмеялся Холерик.

— Мощь-баба. — Присоединилась к смеху Крик. Рыба хлопала в ладоши, а Потрошитель ухмылялся.

========== Защитник. ==========

Ты и Катя шли по техникуму, направляясь к выходу, ибо пары закончились. Твоя подружка рассказывала тебе о своих проблемах, а ты лишь давала советы и периодически посмеивалась над ней.


— Если он мне не будет нормально отвечать, то я его пошлю на хуй и все! — Сердилась Лера. 


— Что в твоём понимании «Нормально»? — Хихикала ты над подружкой.


— Он вообще мне смайлики не шлёт! Раньше были поцелуйчики и сердечки, а что сейчас?! Привет — привет, пока — пока! — Она уже была на взводе.


— Воу-воу, ты уже позеленела! — Ты уже открыто смеялась над девушкой.


— Ну и че ты ржёшь? Мы с ним целовались! — Она слегка ударила тебя сумкой по бедру.


— Чувак, ты с ним знакома неделю! — Ты хитро смотрела на подругу и сдерживала смех.


— Ой, все! — Надулась девушка. — Атвалиии! — Она толкнула тебя в стенку и ты засмеялась.


— Ты торопишь события. — Ты поправила платье и пошла за подругой.


— Ну и что? Это же лубоффь! — Тут уже и сама Лера посмеивалась.


— Ага, недельная. — Ты вновь засмеялась.


— Ничего ты не понимаешь! — Воскликнула она.


— Ага, канешн. — Усмехнулась ты. — Привет, Санс. — Ты помахала беловолосому, что сидел на скамье около выхода из техникума.


— здаров. — Ответил он тебе со спокойным лицом. Ты продолжала смеяться над подругой, но резко остановилась, осознав, что Санс в твоём техникуме. — Стопблятьчто. — Сказала ты на одном выдохе и повернулась к парню. Он сидел, зевал и смотрел на тебя. Ты подошла к нему и наклонилась. — Ты что тут забыл, хрен ты огородный? — Сказала ты шепотом.


— за тобой пришёл. — Так же спокойно ответил парень.


— Зачем? — Ты сдерживалась, чтобы не сказать «какогохуятутблятьпроисходит».


— тебя убить собираются, вот и пришёл. — Сказал все так же спокойно Санс. Ты резко выпрямилась, взяла его за руку и потащила прочь от техникума. Ты сначала подошла к подруге.


— Извини, дела. — Нервно смеялась ты.


— Ааагааа… — Как-то недоверчиво протянула девушка, пронзая парня взглядом.


— Это... До завтра. — Сказала ты и потащила Санса за собой. — В каком смысле «убить»? — Шёпотом спросила ты у него.


— в прямом. — Коротко ответил парень.


— Кто и зачем? — Продолжала ты тихо говорить и вести парня за собой.


— ишак с подвала. — Вновь коротко ответил парень. — у него это выпало дополнительным заданием. — Лицо Санса было очень спокойным, будто бы это было ежедневной рутиной.


— Окей. Ты то что тут забыл? — Ты смотрела на других студентов и студенток, что пялились на парня. Кто-то восхищался им, кто-то считал его психом.


— защитить тебя. — Спокойно ответил парень.


— С чего это вдруг? — Ты посмотрела на него и отпустила его руку. Он засунул обе руки в карманы куртки.


— если убьют тебя, то некому будет спасти меня. — Лицо Санса было слегка отсутствующем.


— Ты что, под наркотой? — Ты спросила это тихо и из подлобья посмотрела на него, на что Санс шмыгнул носом, так и не взглянув на тебя. — Пиздец. — Вздохнула ты. - И ты пришёл в таком состоянии сюда?


— ага. — Как всегда, немного словно ответил беловолосый наркоман.


— Ты чем думал? — Грозно спросила ты, с натянутой улыбкой.


— просто забей. сегодня я проторчу с тобой. — Зевнул парень.


— Час от часу не легче. — Тяжело вздохнула ты.


— на базу не идём, там тебя проще всего прикончить будет. — Ты промолчала.



Вы шли молча ещё некоторое время, но ты нарушила идилию тишины.


— И сколько времени на моё убийство? — Ты спокойно взглянула на него.


— до 10 часов. — Парень вновь шмыгнул носом.


— А ты откуда знаешь, что меня убить хотят? — Ты косо взглянула на него. Парень молчал. — Санс? — Ты дёрнула его за рукав.


— я иногда бываю в подвале, от местных и узнал. — Санс остановился. — есть курить? — Он смотрел на тебя своим взглядом отчуждения. Ты вздохнула и достала из сумки упаковку сигарет. Протянув сигарету, парень подкурил и с наслаждением сделал тягу.


— А что ты забыл в подвале? — Ты хитро посмотрела на него.


— это не твоё дело. — Сказал парень, делая очередную тягу. Тебе не понравился его грубый ответ. Ты развернулась и пошла в противоположную сторону. — и куда ты? — Спросил Санс, продолжая стоять на одном месте, стряхивая сигарету.


— Домой! — Ты развела руками.


— не советую. — Санс облокотился на стену дома.


— Мне плевать. — Воскликнула ты, заворачивая за угол здания.




Ты шла уже минут 10,продолжая возмущаться.


— Грубиян, хамло. — Ты бубнила себе под нос. — Если пришёл за мной, то будь любезен, ответь на мои вопросы… — Ты сжала кулак. — Да чтоб тебя! — Ты психанула и достала пачку из сумки. Ты была во дворах, поэтому села на скамейку и закурила сигарету. Лёгкий и тёплый ветерок ласкал твоё лицо. Во дворе, на удивление было пусто, но ты не особо придавала этому значение.


— успокоилась? - Послышалось за спиной. Ты обернулась и увидела Санса. Он был с открытой бутылкой коньяка в руке. Ты демонстративно отвернулась. Санс подошёл и сел рядом с тобой. Он протянул тебе бутылку.


— Нет, спасибо. — Ты сделала тягу, а Санс сделал глоток из бутылки. Ты начала осматривать парня. Он был в куртке, не смотря на то, что тепло. Рукава были не аккуратно закатаны, одно плечо куртки было слегка спущено. Пусть парень и ведёт лежачий образ жизни, но через белую майку были видны мышцы. Он был подкачен. Ты усмехнулась такому повороту событий.


— со мной что-то не так? — Спокойно спросил парень, все также не смотря на тебя.


— Что? — Слова парня вывели тебя из мыслей.


— рассматриваешь меня. — Его взгляд все был таким же пустым.


— Тебя так волнует то, что я о тебе думаю? — Хитро улыбнулась ты.


— неа. — Санс сделал глоток коньяка.


— Вот и нечего спрашивать. — Усмехнулась ты. — Что уже, и посмотреть нельзя на тебя? — Ты потушила окурок.


— мне плевать. — Вздохнул спокойно Санс, и ты усмехнулась.


— Тогда тебе вообще не о чем переживать. — Ты улыбнулась и закрыла глаза. Через минуту, ты вновь начала рассматривать парня, и на этот раз, в его кармане ты увидела рукоятку. — Что это? — Ты потянулась к ней. Санс никак не реагировал, и ты смогла посмотреть, что это такое. Твоему удивлению не было предела, когда ты увидела тесак. — Уважаемый. — Ты отдернула руку. — Потрудитесь объяснить, что это такое? — Ты нервно смотрела на него, натянув улыбку.


— тесак. — Коротко ответил он.


— Даладноблять! — Воскликнула ты. — Я уж думала, волшебная палочка! — Ты развела руками и больше ничего у него не спрашивала.






— это для твоей защиты. — Сам заговорил парень.


— Как мило. Нашёлся, защитник. — Усмехнулась ты.





Ещё некоторое время вы сидели в тишине.


— Может, пойдём прогуляемся? — Спросила ты, смотря на парня. Он некоторое время молчал, но вздохнув, выдал ответ.


— тебе на месте не сидится смотрю, да? — Он встал со скамейки. Ты Усмехнулась.


— Ага. — Ты тоже встала со скамьи.





Вы шли по аллее.


— Слушай, что стало причиной того, что ты вступил в онлайн? — Ты улыбаясь смотрела на него. Санс тяжело вздохнул.


— все то тебе нужно знать. — Он наконец перевёл на тебя взгляд.


— А то! — Ты хихикнула. Он ещё некоторое время молчал.


— от скуки. — Сказал парень. Ты была удивлена такому ответу.


— Ты чем думал, мальчик? — Спросила ты, косо глядя на парня.


— а ты чем думала, когда вступала? — Он вновь посмотрел на тебя.


— Что? — Ты переспросила его.


— ради интереса, и только. — Санс перевёл взгляд вперёд. — оно же тебе к черту не нужно было. — Ты молчала, но потом нашла слова для ответа.


— Ха! — Усмехнулась ты. — А сам-то? — Ты хитро улыбалась и смотрела на него. Он молчал. — Тото же. — Победно усмехнулась ты.


— никто не понимал моего увлечения. — Сказал беловолосый.


— Кости?


— ага. — Ответил парень. — а для таких, как они — это нормальные вещи. — Он зевнул. — а твоих мотивов я так и не могу понять.


— Чего тут понимать? Ты же и сам знаешь, что мне было просто интересно. — Ты усмехнулась.


— поверить не могу. — Он как-то тяжело вздохнул. Ты посмотрела на него и увидела уже хоть какую-то жизнь в его глазах.


— Почему? — Ты ухмыльнулась.


— это так глупо и безрассудно. — Он почесал затылок.


— Ха! Живём один раз! — Ты слегка стукнула его по плечу. Он удивлённо посмотрел на тебя, а ты удивленно смотрела на него потому что он удивился. (Масло маслянное, блядь. — От Автора.) Он усмехнулся и ты удивилась ещё больше. — Так мы можем и эмоции проявлять? — Ты хитро смотрела на него и улыбалась. Он посмотрел на тебя уже с улыбкой.


— ты меня просто удивляешь, малая. — Он закрыл глаза и засунул руки в карманы.



Уже был вечер. Ты стояла, курила и ждала Санса. Он опять пошёл за бухлом. Ты взглянула на часы. Они показывали 21:34.


— Ха! Выкуси, ишак! — Ты усмехнулась.


— Чего это? — Услышала ты у себя за спиной.


— «Блять…» — Подумала ты про себя и хотела рвануть с этого переулка, но тебя схватили за шиворот платья.


— Не волнуйся, я быстро с этим расправлюсь, времени-то мало. — Парень тихо смеялся.


— Слушай, может разойдемся мирно? — У тебя была надежда на то, что он отпустит тебя. Надежда умирает последней, как говорится.


— Нет. — Усмехнулся парень, прижав тебя к стене.


— Говна обед. — Ухмыльнулась ты. Ишак сдавил твоё горло. Дышать становилось все труднее и труднее. Ты слышала усмешки парня. От удушья, ты практически потеряла сознание. Лёгкий ветерок пронёсся между тобой и парнем, послышался звук режущейся плоти. Санс отрубил Ишаку руку, которой он держал тебя. Ты не успела ничего понять, а Ишак не успел завопить от боли, как Санс перерезал тесаком ему глотку. Беловолосый выхватил у тебя отрубленную руку парня и быстро повёл прочь из этого переулка, пока ты ничего не успела понять. Санс вел тебя, не давая обернуться назад, но ты и не собиралась оборачиваться, ведь сейчас ты была просто не в состоянии соображать. Ты была в шоке. В чувства тебя привели только на базе.


— ОЧНИИИСЬ! — Крикнула Колибри, и ты словно отошла от транса. Ты осмотрела всех находящихся в комнате, среди них был и Санс. Он вытирал лицо от крови, рукавом своей куртки. Белая майка была уже в высохшей крови. Колибри щелкала перед тобой пальцами, а Холерик слегка тряс тебя за плечо. Ты посмотрела на них.


— Эй. — Нервно улыбнулся Холерик. — Ты с нами? — Он продолжал нервно ухмыляться.


— Д-да. — Сказала ты, осматривая платье. Оно также было в крови.


— Слава яйцам. — Вздохнула Колибри. Санс подошёл к тебе и протянул полотенце, чтобы ты вытерла свою шею. Ты старалась держать себя в руках.


— Спасибо. — Ты слабо улыбнулась. Санс молча пошёл на место.


— Хех. — Усмехнуля Холерик. — Защитник херов.
    Комментарий к Защитник.
    Тем временем, автор жрёт дошик и рыдает из-за нехватки времени.

========== Что-то новое. ==========

Прошло несколько дней.Была глубокая ночь, на улице шёл проливной дождь, и поэтому, ты осталась переночевать на базе. Было довольно прохладно, и ты поджала ноги под себя. Сон никак не приходил, но ты упорно продолжала лежать с закрытыми глазами. Через некоторое время, ты услышала, что кто-то поднимается к тебе на этаж. Он шёл тихо. Пройдя по комнате, ты услышала, что некто остановился около тебя, но через минуту, он пошёл дальше. Он продолжал сидеть в тишине ещё 10 минут, после чего, к вам поднялся ещё один человек.
— Ты какого хера творишь? — По голосу было понятно, что это Потрошитель.
— замолкни. — Сказал в слегка грубой форме собеседник. Было понятно, что это Санс. Потрошитель по всей видимости увидел, что ты «спишь», и стал говорить на пол тона ниже.
— Так какого хуя ты себе позволяешь? — Спросил тихо парень, подходя к Сансу.
— что именно тебе не нравится? — Спокойно ответил вопросом на вопрос беловолосый.
— Ты какого хера Ишака убил? Это запрещено правилами, ты не должен был вообще защищать её! — Потрошитель ругал Скелета.
— не я ведь первый их нарушил. — Спокойно сказал Санс.
— В смысле? — Голос Потрошителя был удивлённым.
— ты один из главных, и кому, как ни тебе знать о том, что её имени не должно быть в жеребьёвке минимум ещё 4 месяца. — Тон Санса становился более грубым.
— Блять… Точно… — Вздохнул Потрошитель.
— кого тебе и нужно причитать, так это звезду. её почерк. — Они ещё некоторое время молчали.
— Ладно блять, тебе повезло. — Потрошитель пошёл прочь из этой комнаты.

Звук дождя усиливался, становилось всё холоднее. Ты начала дрожать и сжалась ещё сильнее. Санс встал с дивана и подошёл к тебе. Ты услышала какой-то шорох, после чего он укрыл тебя чем-то. Постояв ещё минуту около тебя, он ушёл из комнаты. Ты приоткрыла глаза и увидела, что Санс укрыл тебя своей курткой. Тебе стало приятно и тепло на душе от его действий. Через время, тебе всё-таки удалось уснуть.

— Проснись и пой! — Твоё утро началось с Колибри. Она плюхнулась прямо на тебя.
— Ай! — Воскликнула ты. Она упала прямо тебе на рёбра. Было больно и не особо приятно. Не смотря ни на что, ты терпела. — Слезь с меня. — Сказала ты натянув улыбку.
— Неа! — Засмеялась она.
— М-мне больно… — Улыбка с твоего лица исчезла, ведь тебе действительно было больно.
— Ой. — Сказала Колибри и встала с тебя. Она окинула тебя взглядом и увидела куртку, что съехала с плеча на твою талию и ноги. — Опа. — Сказала она и хитро улыбнулась. — Новое шмотье? — Она наклонилась к тебе.
— А-а-а… — Нервно засмеялась ты. — Видимо, Скелет укрыл меня ночью. — Ты продолжала нервно хихикать.
— Ага-ага. — Она продолжала хитро улыбаться. Девушка подняла тебя с дивана и ты вновь ойкнула, ведь рёбра продолжали болеть.
— Я тебя убью, если ты мне переломала кости. — Ты потирала свои бедные бёдрышки.
— Не говори чепухи! — Она засмеялась.
— я тоже тебя убью. — Послышался голос позади вас. Санс стоял облокотившись на перилу.
— О, Санс! — Ты улыбнулась. — Спасибо за куртку. — Ты протянула её парню всё с той же милой улыбкой. Санс некоторое время смотрел на неё, а потом подошёл к тебе, игнорируя то, что ты держишь куртку на вытянутой руке. Он надавил тебе на плечи, усаживая на диван, после чего потянулся руками к твои рёбрам. — Э-э-э! — Воскликнула ты, отодвигаясь от него и поджав ноги под себя. Парень спокойно смотрел на тебя. Он вновь потянулся к твоим костяшкам, что гудят от боли. — Руки! — Выкрикнула ты, кидая на лицо парня его же куртку. Он ещё некоторое время посидел и снял куртку с лица. На тот момент, ты уже спряталась за Колибри.
— иди сюда. — Сказал спокойно Санс, поворачиваясь к тебе.
— Зачем? — Спросила ты из-за спины девушки. Санс молча начал подходить к вам.
— Эй-эй! — Сказала Колибри, вытягивая руки вперёд, останавливая парня. — Остановись, груды мышц, тут строгий фейсконтроль. — Засмеялась девушка. Это не особо помогло, ибо Санс взял девушку за руку и откинул на в строну на кресло, после чего продолжил идти на тебя.
— Да что такое-то? — Спросила ты, отходя от него назад.
— я просто хочу посмотреть, в порядке твои кости, или нет. — Санс вновь вытянул руку и почти притронулся к твоим рёбрам.
— Всё хорошо, не стоит волноваться! — Сказала ты, беря его за руку. Он посмотрел на тебя своим отчуждённым взглядом, развернулся и пошёл на диван. Ты вздохнула и пошла к Колибри.

Колибри куда-то смылась, Санс спал на диване, а ты читала книжку, сидя в кресле в своей излюбленной позе. К вам поднялась девушка. Ты видела её первый раз.
— «Из подвала?» — Подумала ты про себя. Волосы её были короткими и русыми, одета она была в шорты и зелёную майку с тёмно-зелёной полосой по середине. Она посмотрела на тебя, но сразу же перевела взгляд на Санса. Он спокойно спал, отвернувшись к спинке дивана. Она молча подошла к нему и начала будить.
— Вставай, козёл. — Сказала девушка весьма грубо. Санс на неё никак не реагировал, и тогда она пнула его ногой. Ты была удивлена такому повороту события, но решила промолчать, ибо может это их личные отношения. Санс медленно поднялся и сел лицом к ней. Взгляд его был по прежнему отчуждённым. — Ну и что ты вылупился? Домой идём! — Сказала она, пытаясь взять его за руку, но он лишь отдёрнул её. Девушка была не рада такому, поэтому, с недовольным лицом она подошла к столу и взяла открытый коньяк. Она обратно подошла к Сансу и вылила всё содержимое бутылки на парня. Ты была вообще в шоке, а вот Сансу было всё равно, он просто вытер лицо и продолжил смотреть на неё. — Очнись, сука! — Она дала ему пощёчину, да причём сильную. На бледной коже парня появилось покраснение.
— Эй. — Сказала ты, подходя к ним. — Может не стоит так грубо? — Спросила ты, осматривая щёку парня.
— А может, ты пойдёшь на хуй? — Сказала она, отдёргивая твою руку от щеки Санса. Парень среагировал и ударил девушку по руке, из-за чего она отпустила твою. Она удивлённо смотрела на него, и вскоре, удивление сменилось на злость. Она закрыла глаза, вздохнула, чтобы успокоиться, после чего открыла глаза и с улыбкой на лице задрала майку до груди. Девушка была худой, даже очень, поэтому, тонкая и бледная кожа облегала каждую косточку. Она хитро улыбалась. — Санс, идём. — Сказала она соблазняющим голосом. У тебя вызывало отвращение то, что она на столько худая. Взглянув на Санса, ты увидела пустой взгляд.
— «Неужели он на столько любит кости?..» — Ты была в шоке. Санс зевнул и ты удивилась.
— чего ты пытаешься этим добиться? — Спросил спокойным тоном Санс. Девушка явно не ожидала такого поворота событий.
— Прости, что? — Спросила она, опуская майку.
— я тебе говорил раньше и говорю сейчас: мне не нравишься ни ты, ни твои кости, так что пожалуйста, уходи отсюда, пока тебя не убили. — Спокойно ответил Санс. Девушка стояла молча.
— Прости, но почему ты пытаешься добиться того, чтобы он пошёл с тобой? Он твой друг, брат или…
— Я его невеста. — Сказала она, перебивая тебя. Она грозно смотрела на Санса, а ты была в ещё большем шоке.
— Вау. — Сказала ты, смотря на парня. Он всё так же был пессимистичен.
— чара. — Обратился парень к русоволосой. — иди домой.
— Я без тебя не уйду! — Воскликнула она. — Я хочу быть частью вашего клуба! — Она сжала кулаки.
— ты же знаешь, что не бывать этому. — Санс вновь зевнул, прикрывая рот рукой.
— Почему вы не хотите меня принять?! Почему таких, как она… — Она тыкнула пальцем на тебя. -…принимаете, а меня нет? Она же новенькая! — Она начала идти к тебе. — Что ты сделала такого, что попала сюда! — Со стола она взяла нож, и тут ты уже слегка испугалась. — Какого чёрта?! — Она кинулась на тебя, но Санс схватил её за руку и ударил по затылку, из-за чего она вырубилась. Он подхватил её.
— я её отнесу домой. — Сказал Санс и молча пошёл на выход.
    Комментарий к Что-то новое.
    Гспд,ребятушки,спасибо вам за те комментарии хD Обожаю вас *Сердечко*

========== Спасение. ==========

Ты шла по техникуму со своей подругой.


— Почему тебе не было несколько дней? — Спрашивала девушка, делая глоток кофе и грозно смотря на тебя.


— Дела. — Нервно усмехнулась ты.


— Это всё из-за того парня? — Она наклонилась к тебе.


— Чтоооо? — Протянула ты. — Конечно же нет! — Ты нервно засмеялась.


— Пиздишь, как дышишь! — Воскликнула она.


— Да неееет же! — Продолжала тянуть ты. Ты смеялась с того, что подруга пытается вытащить из тебя хоть что-то, а сами вы направлялись к выходу, ибо пары закончились и завтра выходной. Ты продолжала смеяться, но до тех пор, пока не увидела парня, который был очень похож на Санса, но он был выше, и лицо у него было более жизненное. Ты постаралась сделать вид, что не обращаешь на него внимание. Вы почти прошли его, как он окликнул тебя.


— (Твоё имя)! — Он улыбнулся и встал перед тобой. Если Санс был выше тебя на голову, так этот парень головы так на две с половиной. Ты смотрела на то, как он улыбается тебе с высока. Белые волосы были зачёсаны назад, чёрные джинсы, белая рубашка и стильный пиджак шли парню идеально.


— Эм, привет. — Сказала ты. — Мы знакомы? — Ты нервно улыбнулась.


— Нет. — Он улыбнулся шире. Его улыбка была очень лучезарной.


— Тогда откуда вы меня знаете? — Ты с опаской посмотрела на него.


— Это не трудно узнать. — Улыбка не сходила с его лица.


— (Твоё имя), я домой пошла. — Подружка хихикала в сторонке и махала тебе ручкой, а ты вытянула руку вперёд с мыслями «кудатыблять». Парень провёл её взглядом, а потом перевёл его на тебя. Его лицо сменилось на более серьёзное.
— Так… — Сказала ты. — Что вам от меня нужно? — Ты выпрямилась.


— Ты знакома с моим братом. Его зовут Санс, и ты состоишь в той же организации, что и он. — Он продолжал сверлить тебя взглядом, а на вас смотрели студенты, что находились в холле.


— Давайте поговорим в другом месте? — Сказала ты, осматривая толпу.


— Окей. — Сказал парень и пошёл к выходу. Ты направилась за ним.





Он шёл впереди тебя, а ты сверлила его напряжённым взглядом.


— Могу я узнать и ваше имя? — Спросила ты, догоняя его.


— Меня зовут Папайрус. — Улыбнулся парень.


— И что вам от меня нужно, Папайрус? — Ты натянула улыбку.


— Давай перейдём на «ты»? Я младше Санса, так что не стесняйся говорить со мной, как со сверстником. — Продолжал мило улыбаться парень.


— Ладно, что тебе от меня нужно? — Ты косо посмотрела на него.


— Я хочу, чтобы мой брат ушёл из той организации. — Он закрыл глаза и усмехнулся.


— А я тут причём? — Ты не понимала, какое ты отношение имеешь к этому.


— Я узнал, что он с тобой хоть как-то контактирует, а это уже показатель. — Он посмотрел на тебя с нежной улыбкой.


— Что? Какой ещё… — Ты не успела договорить, как у тебя запищали часы. Ты посмотрела на них и ужаснулась. — Твою мать! — Выкрикнула ты.


— Что такое? — Удивлённо посмотрел на тебя парень.


— Эм, извини. — Нервно засмеялась ты. — Давай в другой раз поговорим, окей? Мне нужно торопиться… Пока-пока. — Ты побежала вперёд, а Папайрус смотрел на тебя с удивлением.




Ты увидела такси и сразу же в него залезла.


— Плевать сколько, только можно побыстрее? — Спросила ты, доставая из сумки кошелёк.


— Адрес. — Монотонно произнёс таксист. Ты назвала адрес.




На твоё удивление, он действительно довёз тебя быстро, да и взял не так уж много. Ты выскочила из автомобиля и помчалась на второй этаж. Ты тяжело дышала, держась за перилу, смотря на Санса, что спокойно сидел на диване.


— надо же. — Сказал он тихо. — я думал, что не успеешь. — Он сидел с закрытыми глазами. Ты сглотнула слюну, выпрямилась и пошла к парню.


— Ещё минута… — Сказала ты, смотря на часы. В этот день, через минуту начиналось задание Санса. Его заданием было умереть от передоза. Время, чтобы закинуться было 10 минут. — Ну, 10 минут объятий не так уж и много. — Засмеялась ты.


— малая. — Сказал довольно серьёзно Санс. — мне не смогут помешать твои объятья. — Ты перестала смеяться. — если только один способ помешать мне. — Он облокотился на спинку дивана. — и ты его знаешь. — Он открыл глаза и посмотрел на тебя. Ты была в майке и бриджах. — ты даёшь мне согласие на то, чтобы я трогал твои кости? предупреждаю сразу, тебе будет больно. — Санс спокойно продолжал говорить, а вот ты была в ужасе. Ты молчала. — время идёт, малыш. у тебя 30 секунд на ответ. — Продолжал спокойно говорить парень. Ты сжимала кулаки и смотрела в пол.


— А сильно больно будет? — Ты натянула слабую улыбку. Санс кивнул, и ты усмехнулась. — Чёрт… — Вздохнула ты. — Что ж… — Тихо сказала ты. — Хорошо, я даю тебе согласие. — Ты продолжала слабо улыбаться. Санс встал с дивана и подошёл к тебе сзади.


— прости. — Сказал он. Он тяжело дышал, словно ждал этого момента очень давно. Парень наклонился к твоей шее и нежно положил руки на твои рёбра. Как только часы пропищали, Санс начал руками гладить твои кости. — просто веди отсчёт. — Парень залез к тебе под майку и вновь начал гладить твои рёбра. У него были очень холодные руки, отчего ты вздрогнула. Санс начал очень сильно давить на твои рёбра, отчего ты слегка изогнулась, но парень прижал тебя к себе, после чего опять надавил на кости. Обеими руками он словно пытался залезть под твою кожу, что приносило адскую боль. Было ощущение, что кожа начинала рваться. На глазах навернулись слёзы, но ты молчала, лишь периодически кряхтела. Санс заключил тебя в свои так сказать объятья и приподнял с пола, после чего понёс на диван. Он поставил тебя на колени, спиной к себе и снял твою майку. Ты была уже напугана, а Санс взял твою левую руку и заломил за спину, чтобы было видно лопатку. Ты вскрикнула, но Санс нисколько не ослабил хватку, а наоборот, он ещё сильнее завёл руку за спину. Второй рукой он начал залазить под лопатку. Чтобы не закричать от боли, ты начала кусать обивку дивана. Через пол минуты он перестал мучить твою руку и своими руками он полез к твоим бёдрам. Парень тяжело дышал и надавливал на кожу, чтобы было возможно трогать бёдра в полной мере. Руками ты сжимала диван. Через минуту адской боли, он просто повалил тебя на этот диван и сел сверху на тебя. Слёзы скатывались по щекам, но Санс не останавливался. Он наклонился к твоей шее и очень глубоко укусил её. Хлынула кровь, ты вновь вскрикнула, а парень не отрываясь от твоей шеи, вновь начал мучить рёбра. С каждой секундой боль усиливалась и становилась более не выносимой, но ты продолжала терпеть, ведь сама на это согласилась. Одной рукой он взял тебя за кисть руки и начал сдавливать. Он не отрывался от твоей шеи, и казалось бы, что он высасывает кровь из тебя.




Как только прозвенел сигнал, Санс оторвался от твоей шеи и отпустил твою руку. Он продолжал сидеть и смотреть на тебя. С его подбородка капала твоя кровь. Твоя шея была прокусана, ты тяжело дышала и смотрела на голубоглазого. Слёзы продолжали стекать с твоих глаз.


— чёрт… — Сказал парень. Он смотрел на то, как сильно ты напугана. Он понимал, что после такого, твоё отношение к нему однозначно изменится, и причём далеко не в лучшую сторону. Он закрыл лицо руками. — чёрт… — Повторил он, но уже слегка громче. — блять! — Выкрикнул он и встал с тебя. Он перевернул стол и начал всё громить, а ты тем временем быстро нашла майку и натянула на себя. Из-за того, что переворачивать и ломать было уже нечего, Санс просто бил кулаками стену и продолжал выкрикивать те же самые слова. Ты убежала.

========== Зависимость ==========

Несколько дней ты не выходила из дома. После такого глубокого укуса, тебе пришлось обратиться к медицине, другими словами, тебе наложили швы на надплечье.


— Где ты блин есть?! — Писала тебе Катя.


— Дома.


— Чё ты там делаешь?


— Болею. — Ты пыталась отмазываться, ибо если все увидят рану, то вопросов не миновать.


— Да сколько можно, ну?


— Очень много :D.


— Выздоравливай и приходи быстрее, мне очень скучно без тебя!;(


— Постараюсь. — На самом деле, ты нервно смеялась, ведь знала, что на учёбу выйдешь не скоро из-за шрама. — Я приду потом заявление написать, уж сильно я болею.


— Кстати!


— Чу такое?


— Те беловолосые парни. Они по очереди приходят ежедневно, тебя спрашивают.


— Не говори обо мне им ничего, окей?


— А почему?


— Чувак, пожалуйста, просто не нужно


— Ладно, не волнуйся.


— Спасибо. — Ты понимала, что рано или поздно они придут к тебе домой, но ты старалась пока что об этом не думать. Вздохнув, ты поняла, что нужно ехать в техникум и писать заявление на «отпуск», чтобы часы пропусков считались уважительными и тебя не исключили. — Они сейчас в технаре?


— Кто?


— Те парни беловолосые.


— А, не, пока нет. А что?


— Я сейчас приеду, заявление напишу.


— А, хорошо.


— Напишешь, если хотя бы одного из них увидишь?


— Да, конечно.


— Спасибо. — Ты собралась с силами, мыслями и одевшись, ты поехала в свой техникум.





Написав заявление, ты быстро шла из техникума прочь, но не тут-то, сука было. Тебя схватили за руку. Посмотрев на виновника, ты увидела Папайруса. Ты облегчённо вздохнула.


— Прогуливать не хорошо. — Улыбался парень. Сегодня он был одет более молодёжно. Чёрная майка Gorillaz, по середине которой красовалась Нудл с автоматом, (Автор сама мечтает о такой майке.), чёрные джинсы, кроссовки и волосы, конечно же зачёсаны назад. Ничего не сказать, парню чертовски это шло.


— Мне можно. — Нервно усмехнулась ты. Улыбка с его лица исчезла и он с удивлением посмотрел на твою рану.


— Это что? — Он наклонился к тебе и хотел рукой притронуться к ране, но ты отшатнулась назад.


— Н-ничего. — Нервно сказала ты и прикрыла рану рукой.


— Ты чего? — Он удивлённо смотрел на тебя.


— Слишком близко. — Сказала ты, серьёзно смотря на него. Он удивился ещё больше, но потом осознал свою ошибку и смутился.


— Прости! — Он резко выпрямился и прикрыл рот рукой. — Но мне всё же было бы интересно узнать, откуда это… — Он продолжал держать руку у рта и смотреть в сторону. Ты усмехнулась, потому что он выглядел мило. — Чего смешного? — Он посмотрел на тебя.


— Ничего. — Хихикнула ты. — Если уж тебе интересно знать, то в этом вина твоего брата. — Ты слабо улыбаясь, вспоминая тот болезненный вечер.


— Правда? — Папайрус слегка изменился в лице. — И зачем он это сделал? — Он подошёл к тебе слегка ближе.


— Я его  спасала, а чтоб…


— Подожди, подожди. — Перебил тебя парень. — Спасала? То есть, ты не давал ему покончить с собой? — В его взгляде читался некий шок.


— Н-ну да… — Нервно сказала ты. — А что такое? — Ты была удивлена не меньше.


— Дело в том, что если… — Он вздохнул. — Нет, не так, по другому скажу. Если ему нравятся чьи-либо кости, в нашем случае ты, то… — Он сделал паузу и вздохнул. -… то тебя не должно быть уже в живых. — Ты вновь слегка отшатнулась.


— Это как так? — Ты косо посмотрела на него.


— Девушки, которые вызывались его спасать… — Он вновь тяжело вздохнул. -… он вскрывал их, чтобы насладиться их костями. — Тут ты просто потеряла дар речи. — По всей видимости, он чувствует к тебе нечто большее, чем просто увлечение костями. — Папайрус подошёл ещё ближе. — И это очень удивляет. — Парень положил руку тебе на надплечье и слега сжал рану. — А значит, нам есть о чём с тобой поговорить. — Лицо парня было серьёзным, а тебе было очень больно от того, что он тревожит рану. Неожиданно, Папайруса отдёрнули за плечо и ударили в живот. Это был Санс. Папайрус скрючился от боли и облокотился на плечо брата.


— не смей её трогать. — Сказал сурово Санс. — отцу передай, что если с ней что-нибудь случиться, я лично всех перебью. — Санс отошёл от брата и подошёл к тебе. Папс ухмылялся.


— Ты в своём репертуаре. — Он выпрямился и откинул прядь волос, что выбилась, назад. Санс молча взял тебя за руку и повёл прочь от брата. — Тем, что ты убегаешь, ничего не решить! — Папайрус схватил тебя за руку. Сансу это не понравилось, и он ещё раз решил ударить брата, но тот лишь блокировал удар. 


— Прошу, идём домой, мы тебе поможем излечиться от наркозависимости! 
— Папайрус пытался убедить брата выйти из этой организации.


— я не зависим от наркотиков или ещё чего-нибудь, сколько раз мне это повторять? — Грозно сказал Санс, нанося удар ногой по ноге брата. Тот упал на колено.


— Тогда зачем ты это делаешь?! — Взгляд Папайруса был печальным. Ты видела, что он очень дорожит братом.


— потому что я хочу. — Санс взял парня за волосы и второй рукой хотел ударить Папса по голове, но ты остановила его, схватив за руку.


— Хватит. — Сказала ты, пытаясь оттащить голубоглазого. — Остановись… — Уже тише сказала ты. Санс смотрел на тебя, и тцыкнув, он взял тебя за руку и повёл от брата куда подальше. Папс был с серьёзным лицом.


— Я смотрю, ты становишься зависим от неё… Ладно, бро, я уверен, что она поможет тебе. — Папайрус встал с земли и пошёл в противоположную сторону.




Санс не отпускал тебя. Он всё также крепко держал за руку и вёл по всей видимости на базу. Вы оба молчали, но ты видела, что Санс хочет что-то сказать, но никак не решится.


— Санс. — Сказала ты беловолосому, но он даже не повернулся. — Говори, что ты хочешь мне сказать? — Ты притормозила его и мило улыбнулась. Он смотрел на тебя. Через несколько секунд, он вздохнул и подошёл к тебе ближе. Он видел, что ты всё ещё его боишься.


— что он рассказал тебе? — Спросил спокойно парень.


— То, что девушек, которые тебя спасали, ты  вскрывал. — Нервно улыбнулась ты. — Тем самым они спасали тебя. — Санс смотрел на тебя молча, после чего тяжело вздохнул.


— тебе это не грозит. — Санс ещё некоторое время смотрел в твои глаза, после чего, он перевёл взгляд на твою рану. Он уткнулся тебе в плечо. — извини меня за это. — Тихо произнёс парень. Ты усмехнулась и обняла парня. Он удивился этому, словно никогда не ощущал подобных прикосновений или ощущений. Бесспорно, у него было много девушек, но те чувства и ощущения, что он испытывал сейчас, были какими-то искренними. Робко, но он обнял тебя в ответ.
    Комментарий к Зависимость
    Я смотрю,вы прямо колитесь этим фанфом хD

========== Раскрытие правил. ==========

Санс обнял тебя крепче. Он облегчённо вздохнул тебе на ушко. Ещё минуту вы так стояли, молча.


— Санс, могу я кое-что спросить? — Тихо ты спросила у парня.


— ага. — Ответил парень, отпуская тебя.


— Папайрус сказал, что всех девушек ты вскрывал, но Потрошитель сказал, что есть и те, кто отказался… Кто они и как выжили? — Ты обеспокоенно смотрела на парня. Он положил руку на свой затылок и закрыл глаза.


— звезда, рыба, крик и холерик. они не были моими жертвами… они мне приводили других девушек. — Спокойно, но как-то виновато сказал Санс. — в конечном итоге, каждый из них со временем отказался. — Ты смотрела с лёгким ужасом на него.


— И… Скольких ты убил? — Спокойно спросила ты.


— не знаю, не считал, но очень многих. — Санс смотрел на землю. Почему-то именно сейчас, он начал чувствовать свою вину, не только перед теми, кто погиб от его руки, но и перед тобой.


— Можно мне немного подробнее о правилах спасения? — Ты тихо вздохнула.


— игрок, которого спасают — сам диктует метод. у рыбы — объятья, ты тогда угадала по поводу этого, у крик — секс, у холерика — душевные разговоры. — Санс усмехнулся. — я никого из них не спасал. на самом деле, я сейчас нарушаю правила, рассказывая тебе предпочтения каждого, ибо это запрещено правилами. — Санс продолжал смотреть куда угодно, но только не на тебя. Ты тяжело, но тихо вздохнула, ведь видела, что Сансу стыдно сейчас. Ты улыбнулась и подошла к нему ближе.


— Спасибо. — Ты взяла его за руку. — Идём? — Спросила ты, продолжая мило улыбаться. Санс с лёгким удивлением смотрел на тебя, после чего кивнул. Ты хихикнула и вы пошли на базу.



Зайдя на базу, вы никого не обнаружили.


— Где все? — Спросила ты, проходя по комнате.


— хз. — Коротко ответил Санс и уселся на диван. Ты пожала плечами и села на кресло. Взяв книгу в руки, ты начала читать. 


Через время, Санс уснул в сидячем положении. Ты усмехнулась, увидя это. 


Услышав какой-то громкий звук из подвала, ты все же решила спуститься. Медленно ты спускалась в подвал. Музыка становилась громче и громче. Заглянув в дверной проем, ты просто потеряла дар речи, твои глаза наполнились ужасом. Люди, что находились в подвале, были все в крови. Парни и девушки смеялись. Ты смотрела на то, как у некоторых девушек на руках намотаны кишки, как браслеты, повсюду были разбросаны органы, один из парней целовался с отрубленной головой Звезды, ещё два парня сношались с телом Звезды. Потрошитель ел сырое мясо, как ты поняла, что человеческое. Ты затаила дыхание, тело отказывалось двигаться. Сзади тебе закрыли глаза рукой. Тот, кто это сделал, плавно облокотился на стену и прижал тебя к себе слегка крепче. Ты никак не реагировала.


— мне так жаль, что ты это увидела. — Сердце ушло в пятки, когда ты поняла, что это Санс. Его ладонь, которой он прикрывал твои глаза, стала влажной от твоих слез. Санс аккуратно повёл тебя на второй этаж. Наконец, поднявшись на него, он убрал ладонь с твоих глаз. Беловолосый смотрел в твои глаза. Они были пустыми, словно психика была сломлена. Ты видела расчлененку в фильмах, но никогда бы не подумала, что увиденное в реальности так травмирует тебя. — малая. — Санс слегка начал трясти тебя, но ты даже не посмотрела на него. — блять… малыш! — Парень крикнул громче, и ты перевела взгляд на него. Рассудок медленно, но верно начал восстанавливать. 


— Санс… — Еле слышно сказала ты. — Я не понимаю, что происходит… — Ты закрыла лицо руками.  Беловолосому стало тяжело на душе. Он обнял тебя, чтобы хоть как-то успокоить.


— постарайся забыть об этом… — Он сжал тебя слегка крепче, и ты почувствовала себя в безопасности, не смотря на то, что он сам убивал. Ты тоже обняла его и уткнулась ему в грудь. Он медленно шатался из стороны в сторону, чтобы тебе стало спокойнее.


— Санс… — Ты повторила его имя. — Что означает приговор в жребье? — Ты отстранилась от него и посмотрела заплаканными глазами. Парень хотел утешить тебя, но понимал, что от вопроса ему её уйти.
Он тяжело вздохнул.


— мясо — пойти пищей для каннибалов, благосклонность -… — Парень сделал паузу. -… значит сношаться с твоим трупом, а покой —  не делать ничего с твоим трупом. цивилизованно похоронить и… все. — Ты переварила сказанное парнем. — если тебе что-то и выпадет из этого, то я спасу тебя. — Он держал тебя за плечи.


— Спасибо… — Тихо сказала ты. Санс вздохнул и вновь позволил себе обнять тебя. Ты тоже обняла его. — Правда, спасибо. — Тихо сказала ты.


— Опа! — Услышала ты голос Колибри.


— Как мило. — Голос Крик тоже не запаздывал.


— Ребята, это пиздец, не ходите с ними в магазины. — Сказал Холерик, кидая сумки девочек на диван.


— Это что за милости? — Колибри отдернула тебя от парня. Увидев твоей заплаканное лицо, улыбка с лица каждого из присутствующих пропала. — Э, ты что с ней сделал? — Она начала всматриваться тебе в лицо.


— Санс, что произошло? — Подошёл Холерик.


— она была в подвале. - коротко и прямо ответил беловолосый. Лица ребят переменились на более ужасающие и беспокойные. Холерик отвел взгляд, Крик закрыла глаза, Рыба прикрыла рот руками, а Колибри смотрела на тебя с шоком.


— Ты как? — Тихо спросила она, кладя руку тебе на плечо.


— Как видишь, уже лучше. — Слабо улыбнулась ты. — Санс меня смог успокоить. — Ты хихикнула.


— Я рад, что ты в норме. — Нервно улыбнулся Холерик.


— Не ходи туда больше. — Сказала Крик, подходя к тебя и складывая руки на груди.


— Делать мне больше еще нечего. — Усмехнулась ты.
    Комментарий к Раскрытие правил.
    Мм,писать на паре, на практической. В этом вся я.

========== Отец. ==========

Ты тихо сидела на паре, думав о том, что твоя жизнь медленно катится коту под хвост.


— С тобой все хорошо? — Спросила тебя Катя.


— А? — Ты вышла из своих раздумий, услышав тихий голос подруги. — Да, все хорошо. — Удивлённо посмотрела ты на неё. — С чего ты взяла, что что-то не так? — Спросила ты, а сама прокручивала у себя в мыслях, как ты прокололась, ибо вела ты себя, как обычно.


— Просто ты как-то изменилась. — Она обеспокоенно посмотрела на тебя.


— Чувак, но все в этом мире меняется. — Усмехнулась ты.


— Кроме твоего глупого сленга. — Сердито посмотрела на тебя девушка.


— Сорян, что есть — то есть. — Засмеялась ты. Катя улыбнулась, при виде того, что ты смеёшься, как и раньше. — Кстати, как у тебя с двухнедельной любовью? — Подколола ты девушку, по поводу парня, в которого она была влюблена.


— Ой, все! — Воскликнула она и пихнула тебя в плечо. — Он мне встречаться предложил! — Она улыбнулась.


— Ууу, чел, покапрощай. — Сказала ты, усмехнувшись.


— Ой, у тебя тоже когда-нибудь появится парень и ты не будешь так говорить! — Она облокотилась на руку.


— Нет. — Коротко сказала ты. — Мужчины — это нелепые животные. — Ты захихикала.


— Кстати! — Воскликнула девушка.


— Катя! — Сказала грозно преподаватель.


— Извините. — Катька нервно засмеялась.


— Так че? — Тихо спросила ты у подруги.


— Где-то полторы недели назад нашли труп парня. У него была отрублена рука и перерезана глотка. — Тут ты вздрогнула.


— Фу. — Сказала ты. — А что милиция? — Ты косо посмотрела на неё.


— Они не могут найти ни одной зацепки. — Вздохнула девушка. — Мало того, что суицидников вагон и маленькая тележка, так ещё и убийца.


— Ага. — Нервно усмехнулась ты. — Не город — а пиздец.


— Это вообще-то не смешно. — Подруга косо посмотрела на тебя.


— А кто сказал, что это смешно? — Так же косо посмотрела ты на неё. Прозвенел звонок. — Ладно, Катюш, до завтра. — Ты встала с места и стала обходить парты. — Иди домой аккуратнее. — Ты улыбнулась девушке и вышла из кабинета.





Ты не особо хотела идти на базу, ведь до сих пор не отошла от произошедшего. Ты вспомнила все происходящее в подвале и словно вновь почувствовала этот трупный запах. Ты вздрогнула и тебе это не особо понравилось. Ты остановилась на секунду и вздохнула.


— Так, успокойся. — Сказала ты сама себе и пошла дальше. Подходя ближе к дороге, к тебе подъехал белый джип. Ты не успела и слова сказать, как тебя схватили и затащили в него. Открыв глаза, ты увидела мило улыбающегося Папайруса.


— Привет. — Сказал он все с той же улыбкой. Ты пару секунд посмотрела на него взглядом «что за» после чего дала ему пощечину. — Эй! За что? — Непонимающе посмотрел на тебя беловолосый.


— Если хотел поговорить, то мог бы и спокойно попросить! — Ты села на сидение и поправила платье.


— Извини. — Виновато сказал парень.


— Ты тоже. — Ты вздохнула и пересела к парню. — Сильно больно? — Ты провела по покрасневшей щеке Папайруса. Папс молчал и смущённо смотрел на тебя. Ты убрала руку и осмотрела авто. На водительском сидении был весьма габоритный шофер. — Так чего ты хотел? — Ты вновь перевела на него взгляд. — И куда мы едем? — Косо смотря на него, спросила ты.


— Отец хочет поговорить с тобой. — Парень слегка замешкал.


— Ты чего такой нервный? — Усмехнувшись, поинтересовалась ты у парня. Он выглядил мило со стороны.


— Ничего я не нервничаю! — Парень наклонился к тебе.


— Лааадно. — Протянула ты, отодвигаясь дальше. — И что вашему отцу от меня нужно? — Все так же косо пялилась ты на парня.


— Он хочет поговорить с тобой о Сансе. — Папайрус облокотился на спинку сиденья.


— Эм, но я же ничего о нем не знаю. — Ты все так же была не в доумении, что происходит.


— Еще, Санс уже две недели не появлялся дома, а узнав, что там находишься ты, он сразу придёт. — Усмехнулся Папс.


— Эм. — Ты и не знала, что сказать. — Это типо похищение? — Ты нервно усмехнулась.


— Для Санса — да. — Коротко сказал парень.


— Эм. — Вновь сказала ты. — Для меня это тоже похищение. — Ты нервно засмеялась.


— Почему? — Беловолосый слегка наклонил голову в бок и посмотрел на тебя.


— Ну, знаешь. — Ты отвела взгляд. — По твоему нормально, неожиданно подъезжать к человеку и ничего не объяснив, затаскивать в машину? — Ты нервно усмехнулась.


— Я уверен, что с этим никаких проблем. — Лучезарно улыбнулся парень.


— Это ты так думаешь! — Воскликнула ты.


— В любом случае, тебе деваться некуда. — Улыбнулся парень. Ты улыбалась ему, как дурочка и медленно тянула руку к двери, чтобы выпрыгнуть из машины (Да, чёрт возьми! Не удивляйтесь! — От Автора.). — Ты что хочешь сделать? — Беловолосый непонимающе смотрел на тебя, а ты отдернула руку от ручки и начала нервно смеяться.


— Д-да ничего! — Ты чесала затылок и продолжала смеяться.


— О, уже приехали! — Улыбнулся парень. Ты прсмотрела в окно и увидела огромный дом.


— Кем твой папа работает? — Спросила ты, не отводя взгляд от дома.


— Он учёный. — Улыбнулся Папс. Ты смотрела на то, что в клетке сидят тигры.


— Это типо вместо собак? — Ты шокированно смотрела на больших кошечек.


— Да! Папа говорит, с ними эффективнее! — Ещё милее и шире улыбнулся парень.


— Поняяятно. — Протянула ты с явным шоком на лице.
Машина остановилась. Папайрус вышел и протянул тебе руку. — Мда, был бы ты таким галантным, когда похищал меня. — Ты хихикнула и приняла руку помощи парня. Он нервно усмехнулся, и не отпуская твоей руки, повёл в дом. Во дворе было огромное количество разных цветов, что не могло не радовать глаз. Он открыл дверь и провёл в дом. Гостинная была просто огромна и великолепна. — Вааау! — Протянула ты, осматривая первый этаж здания.


— Нравится? — Ты услышала приятный, бархатный голос. Ты посмотрела на источник звука. Это был высокий и приятный на вид мужчина. Волосы у него были такими же белыми, и зачесаны в сторону.


— Здравствуйте! — Улыбнулась ты. — Это просто великолепно! — Ты восхищенно сказала это.


— Благодарю. — Улыбнулся мужчина. На его лице были странные шрамы, но ты старалась не подавать виду. — Моё имя Гастер, я отец Папайруса и Санса. — Его нежная улыбка внушала доверие. Он протянул тебе руку для рукопожатия.


— А меня зовут (Твоё имя), я знакомая ваших сыновей. Приятно познакомиться. — Ты пожала руку мужчине и мило улыбнулась.


— Хм, какие хорошие кости. — Он с увлечением стал рассматривать твою руку. — Да и сама ты очень хороша.


— Простите? — Нервно сказала ты, попытавшись вырвать руку, но мужчина держал её крепко.


— Теперь я понимаю, почему Санс так увлечён тобой. — Он отпустил твою руку.


— Увлечён? — Тихо пепеспросила ты.


— Можем мы поговорить о нем? — Продолжал улыбаться мужчина.


— Да. — Робко ответила ты.


— Пройдём на кухню? — Его улыбка успокаивала тебя.


— Почему бы и нет. — Ты усмехнулась.



Вы сидели на кухне. Она была огромна.


— Как он поживает? — Спросил Гастер, складывая руки на гладком столе.


— Спит все время. — Ты усмехнулась.


— Ничего нового. — Мужчина улыбнулся и закрыл глаза.


— А можно спросить? По поводу Чары. — Ты с интересом смотрела на учёного.


— Ты с ней уже знакома? — Посмотрел на тебя черноглазый.


— Ну, она пришла за ним, и тогда я узнала, кто она. — Ты нервно улыбнулась.


— Тогда ты наверное спрашиваешь о их отношениях? — Продолжал улыбаться Гастер.


— Д-да. Просто она сказала, что она его невеста, но его ответ был весьма груб. Он сказал, что она ему не по нраву. — Ты была серьёзна. — Вы не подумайте ничего такого, просто интересно. — Ты нервно засмеялась и замахала руками.


— Дело в том, что мать Чары очень хорошо знает Санса, и она хочет, чтобы её дочь и мой сын были в браке. Меня это не интересует, это личное дело моего сына, но Ториэль настаивает. Дело в том, что до твоего появления, Сансу было абсолютно все равно, но после того, как ты появилась в его жизни, он на отрез стал отказываться от женитьбы. — Гастер улыбнулся.


— Спасибо, что ответили. Можно ещё вопрос? — Ты вежливо поинтересовалась у ученого.


— Что тебя беспокоит? — Гастер внимательно смотрел на тебя.


— Что у Санса с глазами? — Ты довольно серьёзно подходила к этому вопросу.


— У него было очень плохое зрение в детстве, и я провёл эксперимент. Он прошёл не особо удачно, но теперь у него отменное зрение. Чернота белка никак не травмирует его. — Продолжал улыбаться мужчина.


— Понятно. Спасибо за объяснение. — Ты улыбнулась.




Ещё некоторое время вы молчали.


— Извините, но что я собственно тут делаю? — Робко спросила ты.


— Ни один родитель не желает плохого своим детям, а Санс, будучи в той организации, медленно убивает себя. Ты здесь, чтобы Санс пришёл сюда и я смог его убедить в том, чтобы он вышел оттуда и вернулся к нормальному образу жизни.


— Кхм, но почему именно я? — Ты удивлённо посмотрела на него.


— Потому что именно тобой он увлечён. — Учёный улыбнулся шире. — Ты должно быть знаешь, что он убийца?


— Да, знаю… — Ты отвела взгляд.


— Неужели ты не хочешь помочь ему вернуться в колею? — Доктор смотрел на тебя с интересом.


— Было бы не плохо, но это будет трудно. — Ты нервно усмехнулась.


— Пока ты рядом, он будет стараться показать себя с лучшей стороны. Ты — его шанс на нормальную жизнь. — Ты не знала, что ответить, да и не успела бы, ибо вы на кухню вбежал Санс. Он держался о дверной проем, тяжело дышал и гневно смотрел на отца.

========== Ночёвка. ==========

Эта глава вышла маленькой, но милой.)0)
Простите пжлалста!



Санс молча прошёл на кухню, и как можно быстрее подошёл к тебе. Он взял тебя за руку и одним рывком поднял со стула, после чего развернулся к выходу. Там уже стояло 3 огромных мужчины. Санс перевёл взгляд на отца.



— что тебе нужно? — Сдерживая гнев спросил Санс.



— Разве так общаются с отцом? — Гастер встал со стула. — Где твоё воспитание? — С улыбкой на лице, он начал обходить стол, дабы подойти к вам. Ты увидела, что Санс тянется в карман за тесаком.



— Санс… — Шёпотом произнесла ты, кладя свою руку, на его.



— нет, малая, не вмешивайся. — Сказал тихо Санс, доставая из кармана оружие.



— Я просто хочу поговорить. — Сказал Гастер, становясь перед вами.



— я просил тебя её не трогать, ты меня не послушал, почему я должен теперь тебя слушать? — Санс выставил тесак перед собой.



— Санс, прошу тебя, я ведь не желаю тебе зла. — Спокойно произнёс Гастер.



— Санс, пожалуйста… — Ты тоже попыталась облагоразумить парня. Через несколько секунд размышлений, Санс убрал тесак. Гастер облегчённо вздохнул.



— Прошу, оставайтесь сегодня на ночь. Всего лишь одна ночь, не более. — Гастер улыбнулся и подошёл к вам. Ты видела, что у них напряженные отношения, но не понимала почему. — Я просто хочу помочь тебе, дай мне хотя бы попытаться. — Обеспокоенно говорил учёный. Санс тцыкнул и отвернул голову. — (Твоё имя), я покажу тебе твою комнату. — Улыбнулся Гастер.



— она будет ночевать со мной. — Сказал Санс. Ты опешила.



— Ты ведь понимаешь, что ставишь девушку в неловкое положение? — Гастер сложил руки на груди и недовольно посмотрел на сына. Учёный выглядел, как недовольный ребёнок, и ты усмехнулась про себя этому.


— ей нормально будет. — Сказал парень, после чего получил лёгкий подзатыльник от отца. Парень был уже готов налететь на отца, но тот схватил его за ухо. Ты не сдержала смех от такого милого вида. Как ни как, отец и сын.



— Прости его за такое поведение. — Нервно Усмехнулся Гастер, отпуская сына. На кухню вошёл Папайрус.



— Пап, все впорядке? — Улыбался высокий.



— Да. — В ответ улыбнулся учёный.



— хочешь или нет, но ты будешь в моей комнате. — На ушко сказал тебе парень, после чего получил очередной подзатыльник.



— Раз уже тебе не имётся, то ночевать будем все вместе. Тут ты вообще опешила.



— Ненене, братки, вы чего? — Сказала ты, махая руками. — Это вообще уже не в порядке вещей. — Отнекивалась ты. Они смотрели на тебя весьма удивлённо. — Чуваки, одна девушка и три парня, вы хоть понимаете, как это выглядит? — Все трое поняли ошибку. Они выглядели, словно дети.



— А мы позовем Фриск и Чару! — Предложил Папайрус. Все согласились, а вот ты не понимала, кто такая Фриск.



— Думаю, девушки найдут общий язык. — Сказал Гастер.



В общем, к вечеру пришли ещё 2 девушки.



— Опять ты? — Указала Чара на тебя пальцем.



— Ну, ну, успокойся. — Успокаивала Фриск сестру. — Я Фриск, приятно познакомиться. — Девушка протянула тебе руку.



— Привет, я (Твоё имя), и да, взаимно. — Ты пожала девушке руку. На вид девушка была очень приятной и милой, но, как говорится, в тихом омуте — черти водятся. На этой весёлой ночевке, она больше всех била подушками. Пока Папайрус и Санс отстаивали диван в смертельной схватке с Чарой и Фриск, ты и Гастер медленно перебрасывались подушечками.



— Ееей! — Мило протягивала ты, слабо кидая подушку в руки Гастера.



— Ееей! — Тянул взрослый мужчина. (Идите в жопу со своим даркфиком, в этом фанфе слишком мало милоты!). 


К 12 часам ночи, ребята выдохлись. Санс и Папс не смогли отстоять диван, девочки лежали на нём, тяжело дыша, а вот ты и Гастер пели в караоке.



— убейте меня… — Сказал Санс, наблюдая эту картину.



— Давно хотела! — Чара кинулась на спину Санса. Он не ожидал этого, поэтому упал прямо на тебя. На тебе лежали две туши — тяжёлый Санс, который практически задавил тебя, а сверху плясала Чара. Ты была смущена, парень тоже. Он скинул с себя Чару и встал с тебя.



— извини. — Спокойно сказал Санс, встал с пола и пошёл к брату. Ты увидела, что все положительные эмоции, которые витали в воздухе весь вечер — улетучелись. Санс вновь стал пофигистом на всё. Ты встала с пола и отряхнулась.



— Извините, но могу я пойти спать? — Ты нервно засмеялась.



— Уже? — Спросил удивлённо Гастер.



— Извините, режим. — Ты улыбнулась.



— Что ж, хорошо. Спасибо за этот весёлый вечер, давно такого не было. — Нежно улыбнулся учёный.



— И вам спасибо. — Ты мило улыбнулась и пошла на второй этаж, в комнату, что ранее показал Гастер.




Ты лежала в кровати около часа, но никак не могла уснуть. Тебя беспокоило то, что у Санса так резко сменилось настроение. То, что произошло, ты никак не ожидала. Твои часы издали сигнал.
    Комментарий к Ночёвка.
    Я хочу чуть милоты в этом фанфе. :с

========== Самоубийство. ==========

Ты понимала, что через пол часа тебе нужно быть уже на базе, чтобы камеры зафиксировали твои местонахождение. Ты тихонько встала и переоделась в свою одежду, до этого, ты отжала у Санса одну из его маек в качестве ночнушки. 

Тихо спустившись вниз, ты увидела, что все спят. Ты подошла к Сансу, чтобы разбудить его, но ты знала, что он спал безумно крепко, и разбудить его будет очень трудно. На самом деле, ты даже не хотела тревожить его. Посмотрев на лицо парня, ты мило улыбнулась, после чего пошла к выходу. 

Охрана тебя даже не остановила, они просто проводили тебя к выходу без лишних разговоров. Ты вызвала такси. Ты думала о том, что если на базе не будет никого, то ты вот-вот сведёшь счёты с жизнью. Ты тяжело вздохнула и увидела, что подъехало твоё такси.

Добравшись до места, часы показывали 1:03. Ты поднялась по лестнице и твои опасения подтвердились. На базе не было никого. Ты томно вздохнула и села на кресло, на котором сидела всегда. Через 2 минуты, часы запиликали, оповещая о том, что ты должна уже находиться на базе. Слабо улыбнувшись мысли о том, что ты примешь свою кончину в одиночестве, ты достала книгу и начала читать её.

Время тянулось медленно и назойливо. Страх смерти, окутывал тебя с каждой минутой всё больше и больше, дошло до того, что ты просто обняла сама себя, чтобы утешить.



— Не плачь, ты сама выбрала этот путь… — Сказала ты сама себе, вздрагивая от ночной прохлады, что гуляла по пустому и мрачному дому. Слезинки, словно хрусталик, скатывались по щекам, и почему-то приносили коже боль, будто слёзы - это маленькие кусочки стекла. 

Уткнувшись себе в колени, ты начала вспоминать о том, что происходило в период последних двух месяцев, а именно то, как ты попала в этот клуб смерти и что он тебе преподнёс. Замечательные друзья в виде Колибри, Крик, Рыба, Потрошитель, Холерик и Санс. Ты души не чаяла в этих ребятах. Каждый по своему защищал тебя и вкладывал частичку своей души в твою. Каждый оставил свой отпечаток.

Безбашенная Колибри, что постоянно смеялась и любила укуриться в хлам. Эта девушка несла лишь положительные эмоции, как и бред, который она несла и без наркотиков.

Холерик. Такой спокойный и приятный. С ним можно говорить на разные темы, а так же можно хорошо посмеяться, если найти тему. Очень душевный парень, и ты до сих пор не понимаешь, почему его называют Холериком, ведь он таковым не является.

Крик. Весьма сдержанная и по своему харизматичная девушка. Столь элегантна, спокойна и строга. Имеет своеобразный характер, но если постараться, то даже она может смеяться. Так же дружелюбна, как и все твои новые знакомые.

Рыба. Девушка немногословна, влюблённая в Холерика, из-за чего может проявлять разные стороны своей личности. Она, как и весела, так и спокойна. Очень милая, но слова ты из неё так и не смогла вытянуть. Хороший друг, очень душевная девушка.

Потрошитель. Грёбанный безумец. Ты усмехнулась. Парень весьма загадочен и скрытен,однако, от него всегда веяло положительными эмоциями. Не смотря на то, что он людоед, ты хорошо общалась с ним, и даже любила посмеяться.

И наконец Санс. Только перед смертью ты поняла, как этот парень тебе дорог. Своеобразно хорош, спокоен, как удав, но так же очень беспокойный. Бесстрашный, что не может не пугать, ибо бесстрашные зачастую оказываются безумными. Этот человек не знает жалости, он живёт, удовлетворяя себя, а именно свой фетиш. Помимо этого, очень хороший друг, может проявлять разные эмоции в тот момент, когда ты этого больше всего не ожидаешь. Эдакий эгоист, в которого ты по уши влюблена.

От этих мыслей, у тебя запылали уши. Сколько ты помнила, он старался оберегать тебя ото всех. Делал он это лишь в свою пользу, или ещё и ради тебя? Кто знает.

За этими мыслями, прозвенел ещё один сигнал, оповещающий о том, что ты должна начать задание. Улыбнувшись собственным мыслям о том, что ты обречена, ты встала со своего излюбленного места и пошла на выход из дома.

Не далеко от дома, было чистейшее озеро, что радовало глаз, особенно ночью. Деревья, окружающие его отражались в кристальной воде, звёзды, что ярко сияли этой ночью, также были отражены в воде, словно в зеркале.

Посмотрев на часы, ты увидела, что тебе осталось ещё 10 минут. За этот промежуток времени, ты должна была самоубиться. Вздохнув ещё раз, ты положила сумочку на землю, сняла платформу и поставила рядом с сумочкой, ты начала заходить в ледяную воду.

— «Ещё немного…» — Подумала ты про себя, наслаждаясь весенним ветерком и содрогаясь от холодной воды, в которой стояли ноги. Прикрыв глаза, ты простояла так ещё минуты две, чтобы ноги привыкли к воде, после чего, глубоко и облегчённо вздохнув, ты ступила дальше.

Звук листвы успокаивал тебя, не давая задуматься о чём либо на свете. Ты продолжала идти. Из-за того, что вода была ледяная, ты начинала потихоньку дрожать.

Будучи в воде по пояс, ты последний раз взглянула на звёздное небо. Тебе так не хотелось умирать, ведь ты ещё многого не познала в жизни. Так много могло бы с тобой произойти, но увы, судьба жестока, а самое забавное то, что ты впуталась в это по своей инициативе.

Почему-то, ты вновь вспомнила Санса.

— Хех. — Усмехнулась ты сама себе. — Спасибо. — Ты улыбнулась и сделала ещё один шаг вперёд, после чего ты оказалась в воде уже по ключицу. Ты понимала, что ещё буквально пару шагов, и тебе придётся познать всю неприязнь и боль смерти, но вздохнув, ты задержала дыхание и погрузилась в воду полностью. Нога в чём-то увязла, что делала всю ситуацию проще. Теперь ты не могла всплыть. Ты всё никак не решалась выдохнуть воздух, ведь всегда представляла какого это. Вода проходит через рот в лёгкие, и это весьма не приятно. Безысходность. Вот что ощущается на момент смерти от утопления. Вода уже не была столь ледяной, ибо кожа привыкла, но всё же, мурашки последний раз пробежали по твоей девственной коже и ты выдохнула весь воздух.
    Комментарий к Самоубийство.
    Ржу над комментом &quot;Пончик по имени Настя&quot;
&quot;
Ну..хорошо.(нет)
Тогда я буду гадать как гг можно будет остановить *луносмайл*
Я тут провела некоторые рассчёты.Если мы в доме,то явно мы будем выполнять суицид в доме.И если учесть,что мы в спальне,то всё ведёт к NC17.Конечно можно целоваться(не а мне нужен NC17) ,но я больше склоняюсь к первому варианту.)))
*луносмайл*&quot;

АЗАЗАЗЗАЗАЗА. Весьма ироничненько. 

========== Зверёк. ==========

Ты очнулась от того, что тебе сильно давили на ключицу. Ты почувствовала, что что-то лишнее было в твоих лёгких, коим являлась вода. Ты быстро перевернулась на бок и начала откашливаться, и через мгновение, вся вода, что заполняла твои лёгки, оказалась на холодной траве. Ты тяжело дышала. Холодный ветер прошёлся по твоей коже, и ты начала дрожать. Ты поняла, что ты всё ещё жива. Сев на траву и повернувшись лицом к своему спасителю, ты увидела Санса. Он был весь мокрый. Парень облегчённо дышал и смотрел на тебя обеспокоенным взглядом.


— Санс?.. — Тихо спросила ты, после чего беловолосый накинулся на тебя, повалив на холодную землю.


— ты блять с ума сошла?! — Выкрикнул Санс, крепко держа тебя за плечи и прижимая к земле. — ты почему не разбудила меня?! — Он крикнул это громче и уже был ближе к твоему лицу. Ты удивлённо смотрела на него, молчала и дрожала от холода. Санс увидел твой испуганный и отчуждённый взгляд, и понял, что сейчас разговаривать об этом бессмысленно, ведь ты ничего не понимаешь. Санс встал с тебя, взял тебя за руку и поднял на ноги. — потерпи, сейчас согреемся. — Сказал парень, ведя в сторону базы.

***

Ночь. Санс проснулся из-за назойливой вибрации. Продрав глаза, парень увидел на дисплее имя Холерика. Скелет молча поднял трубку.


— (Твоё имя) с тобой?! — Спросил обеспокоенно парень.


— она спит в другой комнате. — Ответил спокойно Санс.


— Ты блять в этом так уверен?! Ты единственный, кто не знает о её жребье! — Выкрикнул парень в трубку. Санс был шокирован услышанным. Он моментально вскочил и помчался в комнату, где ты должна была ночевать. Открыв дверь, он никого не обнаружил.


— во сколько? — Довольно громко и обеспокоенно спросил парень.


— У тебя есть пол часа. В приговоре указано утопление, и видимо, она будет на озере. Поторопись! — Сказал Холерик и Санс побежал на выход.


Парень забежал в гараж отца и сел в машину побыстрее. Не долго думая, он вдавил педаль газа до предела.


Санс быстро добрался до места, и поднявшись на второй этаж, тебя там не оказалось. Взглянув на часы, они показывали 2:00 ровно. Беловолосый рванул к озеру.


— «нет, не может быть такого…» — Думал про себя парень, ускоряя бег. — « я тебя не могу потерять!» — Санс бежал тяжело дыша. — « какого хрена, мелочь?!» — Санс выбежал на поляну, что стелилась зелёным ковром пред озером. Беловолосый увидел знакомую сумку и обувь. Он начал ещё больше паниковать. Тела в воде он нигде не наблюдал. Осматривая воду, он увидел вибрации в одном месте, и не задумываясь, он рванул в ледяную воду. Доплыв до этого места, он увидел очертание руки. Санс поторопился и ухватил руку, но было всё не так просто. Твоё тело упорно продолжало оставаться под водой. Нырнув, он обхватил твоё тело, упёрся о землю и почувствовал что-то вязкое. Ещё несколько попыток, и беловолосому удалось выдернуть тебя из вязкого вещества, словно цветок, росший в асфальте. Всплыв на поверхность, он лицезрел твоё бездыханное лицо. — малая… — Сказал Санс, прижимая твоё тело к себе. — блять… — С этим грубым словом, Санс поторопился вытащить тебя на берег. Он попытался привести тебя в чувства. — малыш, эй… — Он нервно улыбался и трусил тебя. Ноль реакции. — да чтоб тебя… — Санс начал делать массаж сердца. — блять, блять, блять… — Он начал надавливать сильнее, но всё было по нулям. Санс приподнял твою шею и коснулся твоих губ, передавая воздух. — пожалуйста, малыш… — Тихо сказал Санс. Он продолжил. Ещё раз надавив на ключицу, ты резко перевернулась на бок и начала откашливаться. Санс облегчённо и тяжело вздохнул.


***


Парень довёл тебя до машины и усадил в неё. Сев на водительское сидение, он включил печку, чтобы тебе стало теплее. Ты наконец начала приходить в себя.


— малыш… — Сказал Санс, поворачивая тебя к себе. — ты как? — Парень обеспокоенно смотрел в твои стеклянные глаза.


— Не особо… — Сказала ты, разводя руками и слабо усмехнувшись. Санс вздохнул и обнял тебя. -…Знаешь, это не особо помогает, ведь ты тоже мокрый. — Ты усмехнулась и парень отстранился от тебя.


— за то шутки шутить мы не прекратили, да? — Обречённо спросил тебя парень.


— Куда без этого? — Ты улыбнулась, продолжая дрожать от холода. Парень тяжело вздохнул. Машина наконец прогрелась и Санс вновь довольно быстро поехал домой. Тебя беспокоил стиль его вождения, и поэтому, ты пристегнулась.


— ага, значит этого ты боишься, а как топится, то мы первые? — Санс скептично посмотрел на тебя.


— На дорогу смотри! — Сказала ты, грозно смотря на парня. Беловолосый нахмурился.


— приедем домой и ты мне расскажешь о своих намерениях. — Сказал Санс, поворачивая баранку на право.


— О каких намерениях? — Ты косо взглянула на парня.


— какого чёрта ты меня не разбудила? ты серьёзно намереваешься помереть? — Санс грозно посмотрел на тебя.


— А тебе какое дело? — Ты таким же взглядом посмотрела на него. — Что, некому будет спасать тебя? — Ты положила руки на бок и Санс резко затормозил. Благо, ты была пристёгнута, поэтому все твои зубы были на месте. — Ты че творишь?! — Ты злостно посмотрела на парня.


— ой, красный горит, видишь? — Санс саркастично показал на светофор.


— Ах ты поганец! — Ты хотела наброситься на парня, но ремень безопасности «стопарнул» тебя. Санс засмеялся.


— ха, вот и пригодился! — Санс с хитрой улыбкой посмотрел на тебя. Ты начала рычать. — вау, не прирученная кошечка? у нас уже есть две дома, будешь третьей? моей личной… — Парень наклонился к тебе с довольно серьёзным лицом, а вот ты отклонилась назад.


— Охамел? — Спросила ты, косо глядя на него.


— а что? если я вижу не приручённое животное, то я обязан его воспитать. — Улыбнулся Санс.


— Я смотрю, у тебя на базе прям зоопарк. Извини, но я не войду в их число. — Ты с лицом презрения взглянула на него.


— каике мы дерзкие. — Он вновь наклонился к тебе.


— Какая у нас завышенная самооценка. — Сказала ты, приблизившись к нему. Вы столкнулись лбами.


— хех… — Усмехнулся беловолосый. -…а ты куда больше напоминаешь мне зверька, чем я мог представить. — Он нежно улыбнулся тебе, что смутило тебя.


— Эй, что за перемена настроения? — Ты недоверчиво посмотрела на него. Санс ничего не ответил, а лишь с той же нежной улыбкой перевёл взгляд на дорогу и тронулся с места. Всю оставшуюся дорогу вы ехали молча.

========== Моя девочка. ==========

Вы приехали домой. Все продолжали спать. Да, эти три часа выдались очень тяжелыми. Ты и Санс тихо поднялись к нему в комнату. На твоё удивление, было приятно в ней находится.


— Я то думала, что у тебя тут ковардак будет. — Усмехнулась ты, рассматривая комнату.


— он и так был бы, если бы я ночевал тут. — Ответил спокойно парень, открывая шкаф. Ты ещё раз усмехнулась и продолжила осматривать комнату. — я дам тебе одежду и ты пойдёшь в душ.


— Эммм… — Протянула ты и парень перевёл взгляд на тебя. — Как бэ, что на счёт нижнего белья? Ведь Папайрус меня сюда притащил не дав заскочить домой. — Ты нервно засмеялась, а Санс на минуту залип.


— без него обойдёшься. — Спокойно ответил парень, продолжая высматривать подходящую для тебя одежду. Она вся была велика на тебя, и Санс не долго думая, взял первые попавшиеся вещи.


— Ты охамел! — Ты начала возмущаться.


— ничего страшного не случится. — Санс кинул в тебя футболку и шорты. — ванна вон там. — Беловолосый кивнул на дверь, что находилось в его комнате.


— Личная ванная? Как удобно. — Пробурчала ты, направляясь в сторону двери. — Только попробуй подсматривать. — С грозным лицом ты посмотрела на парня.


— иначе что? — Санс пошло ухмыльнулся.


— Иначе я убью тебя. — Ты улыбнулась и захлопнула дверь, оставив Санса в комнате.



Прислонившись к двери, ты тяжело вздохнула.


— «Час от часу не легче…» — Подумала ты. — «Спасибо тебе, что спас меня…» — Ты улыбнулась сама себе и повесила вещи на вешалку. Осмотрев ванну, в ней ты увидела немного, а именно шампунь и гель для душа, и понятное дело, все это было мужским. — «Хех, тобой пахнуть буду?» — Ты улыбнулась и сняла с себя мокрое платье, а затем и нижнее бельё. Аккуратно сложив мокрые вещи, ты залезла в ванну, включила душ и начала наслаждаться им. Горячая вода скатывалась по холодной коже.


Ты помыла голову и искупалась. Последний раз ты обмывала себя душем. Ты стояла лицом к стене. Одно мгновение, и ты была прижата к холодной плитке. Ты хотела взвизгнуть, но сразу же, тебе закрыли рот.


— тише… — Сказал Санс тебе на ушко. Ты жутко покраснела и смутилась, ибо какого хера он делает в ванне?! Второй рукой, Санс держал обе твои руки. — хотя, можешь кричать, сколько душе угодно, тут полная звукоизоляция… — Он убрал руку от твоего рта и перевёл её на твою шею.


— Какого хрена ты делаешь?! — Выкрикнула ты, пытаясь вырваться, но хватка парня была очень крепкой. Он прижал тебя к своему телу. Ты чувствовала тепло, исходящее от него.


— малыш, прости, но я ведь обещал тебя приручить… — Санс сладко шептал это тебе на ухо, от чего ты таяла, но все же, ты продолжала соображать.


— Изыди! — Сказала ты, предприняв очередную попытку вырваться.


— малыш. — Санс повернул тебя к себе и прижал к плитке. Он был полностью голый, поэтому, кроме как на его лицо, смотреть было не куда. На его лице читались смешанные чувства. Ты удивилась этому. — моя дорогая лиса… — Санс медленно начал приближаться к твоему лицу. - … как же я люблю тебя… — Парень прошептал тебе это практически в губы, после чего нагло и настойчиво припал к ним. Все что ты смогла сделать, это сильно удивиться и впасть в шокированное состояние. Санс, тем временем, не терял ни одного мгновения и проник языком в твой рот, прижав тебя к своему телу. 


Санс сам не верил в то, что делает, но терпеть уже не было сил. Он углубил поцелуй и услышал твой лёгкий стон, что заставило его возбудиться ещё больше. Наконец, очнувшись от лёгкого транса, ты робко, но обняла парня за шею, отвечая на поцелуй.


— «Что же ты делаешь со мной, Санс…» — Подумала ты, когда ваши языки начали переплетаться.Ты чувствовала, что он возбуждён, и что этой ночью ты лишишься невинности. Санс не собирался отрываться от тебя, ведь он так долго ждал этого момента. Одну руку он перевёл тебе на ягодицы, и от смущения, ты начала вырываться, но парень вновь, резко прижал тебя к стене. 


— я заставлю тебя подчиниться… — Санс вновь впился в твои губы, проникая языком в твой рот. Душ продолжал поливать ваши тела. — моя маленькая зверушка… — Санс повернул тебя лицом к стене и опять (да, сучки) прижал к этой злощастной, холодной плите. Ты почувствовала, что парень без всяких прелюдий собирался войти в тебя. Ты предприняла попытку вырваться, но тут же, Санс прижал тебя своим телом.


— чем больше будешь сопротивляться, тем больнее тебе будет. — Парень откровенно лапал тебя, проводя рукой от шеи до груди и от груди, гладил по рёбрам.


— Санс… — Ты боялась боли, ведь знала, какой Санс садист.


— тшш… — Беловолосый ввёл в твой рот два пальца. — один раз потерпи, в следующие разы будет приятнее… — Продолжал тихо говорить Санс. — в твоём ротике так тепло… — Парень играл пальцами с твоим языком. — интересно, внутри тебя так же тепло… — С этими словами и улыбкой на лице, Санс стал входить в тебя. Ты чувствовала боль, которая постепенно нарастала и становилась все сильнее. Санс достал пальцы из твоего рта и сжал твою грудь. Ты изогнулась под ним, прижимаясь крепче и ускоряя процесс, чтобы он вошёл быстрее. Санс преодолел преграду и продолжил входить ещё глубже. — теперь ты моя девочка… — Санс одним рывком полностью вошёл в тебя. От резкой боли, ты попыталась за кричать, но Санс закрыл твой рот рукой. Слёзы начали идти с глаз, рассудок начал туманиться, а Санс начал двигаться в тебе. 

Каждое движение доносилось дикой болью в области живота. Тебе хотелось кричать, но были слышны лишь глухие стоны. Думать о чем-либо ты не могла, лишь о боли, которую приносил твой возлюбленный. 

— молодец, малыш… — Санс успокаивал тебя. Он решил наконец остановиться, чтобы ты хоть чуть-чуть привыкла. Санс чувствовал нечто невообразимое. Он не хотел тебя терять, делить иди что-то ещё в этом духе, ведь теперь, ты — его собственность.


Беловолосый не долго продержался в спокойном состоянии, и не ожидая твоего ответа, он начал движение. Ты вновь начала чувствовать боль, но уже не такую сильную. Санс нежно водил руками по твоей коже, изредко сдавливая тебя. Каждый твой вздох или стон, заставлял парня трепетать от приятных ощущений в груди и в области живота. 

— в тебе так узко… — Санс с трудом мог входить в тебя полностью.


— Не моя проб-блема… — С запинкой сказала ты, тяжело дыша. Санс облизал рану, оставленную им не так давно.


— здесь не особо уютно. — Санс вышел из тебя, и из-за того, что силы практически покинули тебя, ты чуть не упала, но беловолосый подхватил тебя. — даже если ты потеряешь сознание, то я не остановлюсь. — С хитрой улыбкой на лице, Санс выключил душ и поднял тебя на руки.


— Эгоист. — Ты надулась и сделала обиженное лицо. Парень нежно улыбнулся и понес тебя в комнату. 


Аккуратно уложив тебя на кровать, он медленно начал усыпать твоё тело поцелуями. Ты слегка выгнулась от того, что губы парня так нежно ласкали твою кожу. Санс поднялся к твоему лицу и высунул язык. На твоё удивление, он имел синеватый оттенок, но сейчас тебе было наплевать на это. Ты тоже достала свой язык и Санс начал облизывать его. Ещё через малое время, голубоглазый начал опять входить в тебя, но на этот раз без каких-либо препятствий. Ты опять почувствовала боль и подалась вперёд, на встречу телу парня. Он был очень тёплым. Тяжесть его тела приносила удовольствие и спокойство. 

Санс опёрся обеими руками о кровать и начал делать сильные толчки. 

— Мог бы и понежнее… — Сказала ты, сжимая простыню и зажмурив один глаз.


— в следующие разы, я буду нежен, сколько ты захочешь, но сейчас… — Парень поцеловал тебя и вошёл полностью. — я слишком долго ждал, поэтому извини. — Он улыбнулся и продолжил двигаться. 


Ты тихо постанывала. Голубоглазый крепко взял руками тебя за талию, и почти в буквальном смысле, стал насаживать тебя на свой член. Пальцы Санса оставят следы на твоей коже, вне всяких сомнений. Санс закинул от удовольствия голову назад и начал тяжело дышать. Ты в свою очередь обхватила его ногами, чтобы ему было проще двигаться в тебе. — ты сильно сдавила меня там… — Прокряхтел парень, склоняясь над тобой. Он уже с трудом говорил.


— Не моя… — Ты не успела договорить свою излюбленную фразу, как Санс поцеловал тебя.


— не говори так, иначе тебе будет хуже. — Шепотом сказал Санс.


— Какие мы грозные… — Также шёпотом ответила ты. Парень улыбнулся и сделал грубый толчок. Ты слегка взвизгнула и изогнулась. Парень провёл рукой по твоей талии.


— я предупреждал. — Ты с трудом выдавила ухмылку и притянула парня к себе. Ты начала целовать его, но лидером всё равно оказался Санс. — и не надейся. — Ухмыльнулся парень, начиная двигаться все быстрее. Ты стонала и изгибалась под парнем, царапая ему спину. Санс максимально сильно прижался к тебе, и через мгновение вышел из тебя и кончил на твоё тело. Вы оба тяжело дышали. Ты скресщивала ноги и прятала грудь. — ты серьёзно? — С отдышкой спросил беловолосый.


— Иди ты… Я ведь… Только что и-искупалась. — Ты говорила это с улыбкой и тяжёлым дыханием. Санс Усмехнулся и поцеловал тебя.
    Комментарий к Моя девочка.
    Бож, это та грань, когда ты хочешь затянуть сюжет без нц, но читатели требуют... :с

========== Весёлое утро. ==========

— Эй! — Ты проснулась от громкого крика Папайруса, но глаза открывать не стала, ведь слышала шум на заднем плане.


— вышел вон. — Полу шёпотом сказал Санс, видимо, выпихивая брата из комнаты. Ты услышала звук закрывающейся двери, после чего последовал тяжёлый вздох Санса и крики Папайруса о том, что бы брат объяснил, что происходит и почему вы уеденились. Ты услышала, что Санс идёт к кровати. Он лег рядом с тобой, залез под одеяло и крепко обнял тебя, облегчённо вздохнув. Папайрус закончил свои возмущения и ушёл, а вы продолжили так лежать. Ты чувствовала, что в его футболке. Парень дышал тебе в макушку, а ты ему в грудь. Он слегка ослабил хватку, что говорило о том, что он уснул. Ты улыбнулась и тоже обняла его, покрепче прижавшись к нему. Ты ощущала тепло, что исходило от него. Спокойное биение сердца парня успокаивало и убаюкивало. Наконец, открыв глаза, ты посмотрела на настенные часы. Они показывали 7:03. Неудивительно, что ты не выспалась.


— 7:03… — Тихо сказала ты и немного потупила. — 7:03! — Воскликнула ты, перебираясь через парня. Естественно, он проснулся от такого. Он лежал на кровати и непонимающе смотрел в потолок. Через половину минуты, когда ты застонала из-за разочарования, боли и печали, Санс пришёл в себя. Он встал с кровати и пошёл в ванну.


— малыш, ты чего? — Он удивлённо смотрел на то, как ты сидишь на полу и держишь в руках мокрое платье.


— Я забыла развесить вещи, и они мокрыееее! — Протянула ты.


— ну так и что? — Санс усмехнулся и облокотился о дверной проём, складывая руки на груди.


— У меня же сегодня учёёёба! — Ты уткнулась в мокрое платье лицом. Сансу нравилось смотреть на то, что ты сидишь на полу только в его футболке.


— и из-за этого ты так переживаешь? — Санс ухмыльнулся и ты грозно посмотрела на него.


— Это твоя вина. — Сказала ты, вставая с пола и кидая в него мокрое платье.


— хэээй. — Усмехнулся беловолосый, ловя твоё платье. — переживешь один день без учёбы. — Санс с улыбкой на лице бросил твоё платье в сторону и подошёл к тебе. — идём, у меня есть подарок для тебя. — Он взял тебя за руку. Только сейчас до тебя дошло, что ты абсолютно без нижнего белья и ты моментально покраснела. Он посадил тебя на кровать. — закрой глаза. — Улыбался парень, убирая твои волосы за спину.


— Что-то мне это не нравится. — Ты косо посмотрела на него.


— тебе всё понравится, поверь. — Санс провёл рукой по твоим глазам и ты их закрыла. Ты слышала, что он отошёл от тебя и начал что-то искать. Ты была слегка напряжена. — не открывай ещё глаза. — Сказал парень, подходя к тебе. Ты почувствовала, что он что-то одел тебе на шею. — можешь открывать. — Ты открыла глаза и увидела довольно улыбающегося Санса, и поднеся руку к шее, ты поняла, что он напялил на тебя ошейник.


— Ты серьёзно? — Ты посмотрела на голубоглазого взглядом «тыблясерьёзно?», на что Санс лишь дёрнул за поводок, и ты была прижата к его торсу. Ты вновь покраснела.


— вполне. — С пошлой улыбкой сказал Санс. — ты же будешь послушным питомцем, верно? — Шеей, ты ощутила, что у Санса встал. Ты быстро отстранилась от парня и так получилась, что ты тупо легла на кровать.


— « Блять!» — Подумала ты про себя. — Озабоченный извращенец… — Сказала ты, пытаясь отползти назад, на Санс зажимал твои ноги своими. Он улыбнулся ещё шире и резко потянул поводок, поднимая тебя с кровати. Ты уткнулась носом парню в его живот. 


— я тебя научу слушать команды. — Продолжал улыбаться беловолосый.


— Слышь, хозяин, не наглей. — Ты попыталась отклониться от него, но он рукой прижал твою голову к своему телу.


— малыш, ты знаешь, чего я хочу. — Ты смутилась ещё пуще прежнего. — если ты не будешь делать это добровольно, то я буду заставлять тебя, и поверь, будет гораздо хуже. — Санс ласково гладил тебя по голове, а ты продолжала смущаться из-за того, что тебе придётся это сделать. Ты затаила дыхание и руками плавно провела по телу парня, залезая ему в шорты. — хороший выбор. — Парень улыбнулся пошлее.
Ты закрыла глаза и достала член парня. — нет, малыш, открой глазки. — Санс приподнял твоё лицо за подбородок и заставил посмотреть на себя. Ты смущённо всматривалась в его похотливые глаза. Он улыбался. — такая беспомощная и слабая… это так мило. — Санс перевёл руку на твой затылок. — действуй, малыш. — Санс слегка дёрнул за поводок, но этого было достаточно, чтобы твои губы оказались на его члене. Ты слегка достала язык и начала облизывать член. — не плохо, но давай я тебе помогу… — Санс дёрнул за поводок гораздо сильнее, и поэтому, его член вошёл в твой ротик, причём сразу до гланд. Беловолосый положил руку тебе на голову. — так-то лучше… так тепло и влажно. — Санс смотрел на тебя с высока и наслаждался происходящим. Ты вновь попыталась задействовать язык. Внутри груди ты чувствовала смущение, возбуждение и влюбленность, поэтому, ты обняла парня и постаралась взять член глубже. — нгхаа… — Ты услышала стон наслаждения. — малыш, я смотрю, ты сама этим наслаждаешься… — Парень усмехнулся. — я думаю, тогда ты не будешь против… — Санс начал надавливать на твою голову, тем самым входя глубже в твоё горло. Ты почувствовала рвотный рефлекс, и резко попыталась освободить своё горло от члена, а проще говоря, ты постаралась отстраниться от парня, но он смог удержать тебя. — тшш, я понял… пока что рано. — Санс взял тебя за голову обеими руками. Член Санса был велик, чтобы он полностью поместился в твоём ротике, но на половину он точно мог войти.

Тебе было уже очень жарко, ты вся покраснела, дышать было ещё тяжелее, ибо Санс ни как не позволял ухватить хотя бы малую часть воздуха, пока он имел твой ротик. Наконец, Санс прижал тебя максимально, на сколько это было возможно и кончил в твоё горло. Он отпустил тебя, и ты прикрыла рот, жадно глотая воздух. Ты тяжело дышала, слюна стекала на ладонь. Санс вновь дёрнул за поводок, приподнимая твоё лицо. Он хотел лицезреть этот сладкий момент. Он видел такую беспомощность, что аж в дрожь бросало. Парень вытер слюну с твоих губ и обнял.


— Грёбанный ты извращенец… — С той же тяжёлой отдышкой, сказала ты шёпотом.


— какой есть. — Ответил улыбаясь парень.

Ты наконец отдышалась.


— Так. — Сказала ты, отклоняясь от парня. Он с удивлением посмотрел на тебя. — Я в ванну. — Ты встала с кровати и хотела идти в ванну, как Санс дёрнул за поводок.


— без моего разрешения? — Улыбнулся беловолосый. Ты рассерженно подошла к парню и выхватил поводок.


— Не мешай грязной женщине принять ванну, иначе он с корнем вырвет твои яйца и скормит их тебе же. — Ты тыкала в ключицу парня с милой улыбкой.


— океей. — Протянул парень, поняв всю серьезность ситуации. Ты развернулась и хотела идти в ванну, как Скелет шлёпнул тебя по попе.


— А за такое и по роже можно получить. — Ты повернулась к нему и с угрожающей улыбкой, быстрым шагом пошла на него. Сказать, что парень испугался, ничего не сказать. Он начал отходить назад до тех пор, пока не врезался в стену. (Логичная логика).


— а что тут такого? ты же моя девочка… — Нервно смеялся парень, пытаясь оправдать свои действия.


— Я сказала тебе — не мешай грязной женщине. — Ты продолжала грозно смотреть на него. Сансу это казалось чертовски милым и он обнял тебя. — Нееет, не такой результат должен был быть! — Протянула ты, пытаясь вырваться из объятий парня.

Ты выдохлась и Санс отпустил тебя.


— иди, грязная девочка. — Засмеялся Санс и направил тебя в ванну. Ты фыркнула и пошла купаться.Ты развесила вещи и начала купаться.


После водных процедур, ты в полотенце вышла из ванны, и в комнате Санса не обнаружила. Ты надела футболку и шорты, что он дал тебе с вечера и стала ждать Санса, ведь в таком виде ты не могла себе позволить выйти из комнаты. Твой желудок начал петь песни китов.


— «Чёёёрт…» — Подумала ты про себя в мыслях. Как только ты начала проклинать человеческие факторы, твой телефон заиграл любимую песню. Тебе звонила твоя подруга.


— Але. — Через «е» ты сказала в трубку.


— Ты где есть? — Спросила Катя.


— Я дома, мне нездоровиться. — Ты взглянула на часы они показывали 9:15. Уже, как 15 минут шла пара.


— Ну блиииин. — Протянула девушка.


— Живи, браток, живи. — Засмеялась ты.


— Ну блииииииииин. — Ещё больше протянула она.


— Смирись, чувак. — Засмеялась ты. — Вали на пару. — Сказала ты, зевая. 


- Ладно,покааа. - Протянула Катя.

========== Затяжное утро. ==========

В ожидании Санса, ты уснула.


— малыш, я… — Санс вошёл в комнату и увидел спящую тебя. Ты свернулась в колачик и тихо сопела. Санс нежно улыбнулся и подошёл к кровати. — «такая милая…» — Подумал про себя парень. Посмотрев на часы, он понял, что слишком мало времени вы спали, и усмехнувшись, он лёг рядом с тобой, предварительно укрыв тебя одеялом.



Проснулась ты от того, что тебя гладили по талии.


— Отстань… — Сказала ты, утыкаясь лицом в подушку и пытаясь убрать руку парня. Ты услышала, что дверь открывается.


— ты что блять творишь?! — Ты услышала голос Санса. Открыв глаза, ты увидела перед собой слегка напуганного Папайруса. Ты резко встала и прижалась к стене. Санс гневно смотрел на брата, тот же в свою очередь, понимая, что натворил, попытался оправдаться.


— Я — я не хотел! — Папс встал с кровати. — Я правда не хотел! Я не знаю, как это получилось… — Голос его дрожал.


— выметайся отсюда, пока я тебе череп не проломил. — Санс пошёл на брата, а тот в свою очередь стал отходить назад.


— С-Санс, я правда… — Санс остановился.


— я сказал убирайся. — Всё тем же гневным тоном сказал голубоглазый. Папайрус осторожно обошёл брата и поторопился выйти из комнаты. Санс обернулся к тебе. — и что это было? — Он сверлил тебя взглядом.


— Я спала и почувствовала, что меня гладят, н-но я думала, что это ты… — Ты немного боялась Санса, ведь сейчас он был вне себя. Он тяжело вздохнул и закрыл глаза.


— что же на него нашло… — Он сел на кровать.


— Давай это позже у него и спросим? — Ты обняла парня сзади, прижавшись к нему телом.


— ты думаешь, он даст чёткие объяснения? — Усмехнулся парень.


— Может и расскажет. — Тебе нравилось чувствовать тепло Санса.


— он вообще странный какой-то в последнее время. сам его характер поменялся. раньше он был беззаботен и весел, а сейчас он бывает и серьёзным, и... таким… — Санс не понимал, что происходит с его братом.


— Не страннее, чем ты. — Ты усмехнулась.


— а я чем тебе кажусь странным? — Парень усмехнулся и повернулся к тебе.


— Твой характер тоже весьма загадочен. — Ты засмеялась.


— но тебе же это нравится. — Санс наклонился к тебе.


— Ч-что? — Ты слегка удивилась и с глупой улыбкой отклонилась назад, а Санс полноценно повернулся к тебе, после чего, как хищник за жертвой подполз к тебе, прислоняя к стене.


— но я тебе и таким нравлюсь. — Его улыбка и голос заставляли тебя смущаться, отчего ты покраснела. Ты нервно засмеялась и отвела взгляд в другую сторону.


— Ой, что-то мы засиделись, пора бы и делами заняться… — Ты продолжала нервно смеяться и хотела обползти (как обойти, только обползти) парня, но он поставил руки по обе сторону тебя, загоняя в ловушку.


— дела подождут. — Продолжал улыбаться парень, приближаясь к твоему лицу. Ты затаила дыхание, а Санс уже коснулся своими губами твоих. Ты не отвечала на поцелуй, но и не предпринимала попыток оттолкнуть парня. Он оторвался от твоих губ. — так дело не пойдёт. — Он языком проник в твой рот, углубляя его всё больше. Он услышал твой мимолётный вздох, что заставило его углубить поцелуй. Ты хотела положить руки на грудь парня, чтобы прервать поцелуй, но он перехватил их и положил к себе на шею. Что-то внутри тебя заставило крепко обнять его. Санс провёл рукой по твоей талии, и ты поняла, к чему он опять ведёт. Ты перевела руки на его плечи и смогла прервать поцелуй.


— Неа-неа-неа-неа. — Ты махала головой и всё-таки обползла парня. — Ты получил уже с утра. — Ты встала на пол.


— а я ещё хочу. — Он схватил тебя за талию и притянул к себе, обратно на кровать. Ты почувствовала боль на коже и стон боли сорвался с твоих губ. — что такое? — Санс удивлённо смотрел на тебя.


— Нормуль всё, но сегодня ты больше не получишь, разве что, пиздюлей от меня. — Ты попыталась встать, но Санс крепко держал тебя за талию. Из-за малейшего движения, неприятная боль разносилась в области талии. Ты слегка прошипела. Санс приподнял твою майку. — Эй, какого чёрта?! — Ты была возмущена, а Санс смотрел на твою кожу, где были видны синяки. Он вздохнул. — Это твоя вина. — Ты повалила парня на кровать. Он смотрел на тебя с улыбкой и провёл руками по талии. Ну, он хотел, но ты взяла его руки и прижала к кровати, склоняясь над ним. Он усмехнулся.


— маленькая лиса, думаешь, что сможешь повалить тяжёлого зверя?. — Санс слегка приподнялся к твоему лицу.


— Как видишь — да. — Ты была весьма серьёзна. Твои слова заставили парня смеяться. Он ловко и не сильно ударил тебя по рукам, отчего ты упала на беловолосого, после чего он схватил тебя за талию и перевернул под себя.


— нет. — Коротко сказал парень. Ты была недовольна происходящим, а вот Санс улыбался.


— Тебе не кажется, что утро затянулось? — Угрюмо сказала ты.


— у кого-то пропало настроение? — Санс продолжал улыбаться.


— Слезь с меня, мне тяжело. — Ты фыркнула.


— ох лисичка, а мне как тяжело с тебя слезать. так не хочется. — Санс стал корчить из себя жертву.


— Кыш. — Сказала ты, пытаясь оттолкнуть парня, но он был тяжёлым, поэтому, у тебя ничего не получилось. — Так... — Ты хотела сказать пару ласковых голубоглазому, как он облизнул тебе щёку. По тебе пробежали мурашки. — ТЫ ЧО ТЫ ЧО?! — Ты начала возмущаться и пытаться вытереть слюну, но Санс смеялся и не давал тебе высвободить руки. — СЛЕЗЬ С МЕНЯ! — Ты продолжала бушевать.


— только тогда, когда ты успокоишься. — Усмехнулся парень. Ты вздохнула и начала считать до десяти. — малыш, ты чего? — Косо глядел на тебя парень.


— Отвали, я успокаиваюсь! 4..5..6… — Досчитав до 10,ты ещё раз вздохнула и натянула улыбку. — Уважаемый, соизвольте пожалуйста слезть с меня. — Ты продолжала мило улыбаться.


— только после поцелуя. — Также мило улыбнулся парень.


— Ты вообще охренел?! Сколько… — Голубоглазый не дал договорить тебе. Он нагло поцеловал тебя. Ты начала бить его по спине, и он оторвался от тебя, начав смеяться.


— такая слабая. — Продолжал он смеяться.


— Если ты сейчас же с меня не слезешь, то тебе будет не с кого смеяться, ибо ты меня раздавишь. — Ты сделала угрюмое лицо. Санс ещё раз усмехнулся и медленно облизал твои губы, после чего встал с тебя. Поднявшись, ты готова была его убить, но вспомнила, что за время, пока ты спала, вещи должны были высохнуть.



О, чудо! Они и вправду высохли. Ты быстро переоделась, и хотела покинуть этот злосчастный дом, чтобы ни один из беловолосых тебя не трогали, но Санс тебе не позволил просто так уйти.



Ты тянулась к выходу из комнаты, а Санс держал тебя за талию.


— Ну блин, я домой хочуууу! — Тянула ты.


— неа. — Сказал парень, усмехаясь над тобой.


— Уже час дня, мне нужно домой! — Ты грозно посмотрела на него.


— зачем? — Улыбнулся парень. Ты затихла и поняла, что не придумала причину, чтобы уйти. — почему ты так рвёшься уйти? — Улыбаясь, парень обнял тебя.


— Я хочу переодеться в чистую одежду, посидеть в ванне и посмотреть сериальчики. Раз ты мне не дал пойти на учёбу, то я должна выжать из этого дня максимум! — Ты подняла кулак вверх, а Санс улыбнулся.


— что ж, лиса, иди, но остерегайся переулков, я буду преследовать тебя. — Санс с улыбкой облизал твою шею.


— Это угроза?! — Ты вновь попыталась вырваться, но Санс засмеялся.


— просто предупреждаю. — Улыбался Санс, вдыхая запах твоих волос.


— Такое ощущение, что ты каннибал. — Ты боковым зрением с опаской посмотрела на него.


— нет, родная, как я могу сесть тебя? — Он отпустил и нежно посмотрел на тебя.


— А мало ли! — Сказала ты, подходя к двери. — До встречи. — Ты улыбнулась и помахала парню ручкой, после чего поторопилась смыться из этого дома.
    Комментарий к Затяжное утро.
    Продолжаю делать дерьмишко.)0) https://www.youtube.com/watch?v=GC2zX6n15vs&amp;feature=youtu.be

========== The End. ==========

Ты шла домой, тихо напевая мелодию.


— Блин. — Ты вздохнула. — «Жребий по новой тянуть нужно.» — Ты подняла свой взор на небо. Оно было так прекрасно. Солнце светило, птицы пели, настроение было хорошим. Вздохнув весеннюю свежесть, ты потянулась и пошла в магазин, чтобы накупить вкусностей. Так сказать, готова к просмотру любимых сериалов.



Вернувшись домой, ты закинула вкусняшки в комнату, включила компьютер, любимую музыку, сняла с себя всю одежду и голяком направилась в ванну. Ты включила воду, добавила пены и стала ждать, пока она наполнится. Твой взгляд невольно пал на больше зеркало. Ты подошла к нему и начала осматривать своё тело. На талии были хорошо видные синяки, на шее лёгкие синяки от ошейника, ибо Санс тогда очень сильно тебя тянул. Ты усмехнулась.


— Садист хренов. — Ты потёрла шею и направилась в ванну.




Тёплая вода, музыка, уютная и домашняя обстановка расслабляли тебя. Посмотрев на часы, было 3 часа дня.



— Пора бы и выходить. — Сказала ты сама себе и встала из ванны.




Смыв с себя пену, ты обернулась в полотенце и пошла в комнату.



— Твою мать! — Выкрикнула ты, когда увидела Санса. Он обратил на тебя внимание.


— сап. — Ухмыльнулся беловолосый.


— Ты какого черта тут делаешь? — Ты махала руками.


— я жеребьёвку принёс. — С улыбкой сказал парень, подходя к тебе.


— Так разве можно? — Ты косо посмотрела на него.


— ага. — Парень продолжал улыбаться.


— А потом никак нельзя было? — Ты нахмурилась.


— я захотел сейчас. — Санс улыбнулся шире. — и я смотрю, что я во время. — Голубоглазый потянул руку к тебе.


— Неа, нет! — Ты слегка ударила парня по руке и он засмеялся.


— да ладно тебе, я шучу. — Парень обнял тебя.


— Как ты проник в квартиру? — Ты косо смотрела на него.


— знаешь, мне ведь взломать что-либо — ничего не стоит. — Хитро улыбнулся Санс, наклоняясь к тебе.


— А мне тебе яйца вырвать ничего не стоит. — Ты кровожадно улыбнулась.


— да ну? — Спросил парень с нотой соблазна.


— Дай мне жребий и вали отсюда, пока я не разозлилась. — Ты тыкнула парню в ключицу.


— ладно, хорошо. — Усмехнулся парень и достал несколько бумажек из кармана. Ты вытянула одну.


— Сбросится с вышки ХХ.ХХ.ХХ в 3:37 утра, время до 3:42 утра, мясо. — Ты вздохнула и протянула жребий своему ведущему.


— окей, учтём. я пойду, а ты продолжай выжимать этот день. — Парень наклонился к тебе, поцеловал и шлёпнул тебя по попе.


— Пизда тебе! — Сказала ты, идя на парня. Он с хитрой улыбкой отходил к выходу.


— ты не выйдешь на лестничную площадку в полотенце. — Улыбаясь, парень уже спускался по ступенькам.


— Рано или поздно, я надеру тебе жопу! — Крикнула ты ему в след.


— удачи тебе в этом! — Со смехом ответил парень.


Было уже 6 часов вечера. Ты сидела на диване, набивала живот вкусняшками и смотрела сериал. Такая атмосфера тебе надоела и и ты решила пойти на базу.



Вечерний, весенний ветерок приносил свежесть и наслаждение. Ты шла не спеша, наслаждаясь каждым моментом.


— Извините. — Тебя остановил мужчина в милицейской форме.


— Д-да? — Ты начала слегка нервничать, но виду не подала.


— Пройдёмте со мной. — Мужчина подошёл к тебе ближе.


— Извините, на каком основании? — Ты сделала шаг назад.


— Не стоит сопротивляться, это черевато последствиями. — Он схватил тебя за локоть.


— Извините! — Крикнула ты, вырываясь, специально привлекая внимание людей. — Во-первых, вы не предъявили документы, чтобы я с вами куда-то шла, а во-вторых, спрашиваю ещё раз, на каком основании? — Люди стояли и смотрели на это. Мужчина вздохнул и показал удостоверение. — Хорошо, а на каком основании? — Ты сложила руки на груди.


— Вы подозреваетесь в соучастии группировки «Онлайн», и я вынужден попросить вас проехать со мной. — Мужчина вновь попытался взять тебя за руку, но ты увернулась.


— Вещ. доки? — Ты не понимала, что происходит и как они узнали.


— (Твоё имя)! — Ты услышала голос Кати.


— Катя? — Ты нервно смотрела на неё.


— Я вещ.доки. — Она взяла тебя за руку.


— Ч-что? — Ты не понимала, как она могла узнать, а тем временем мужчина взял тебя за вторую руку. Они повели тебя к автомобилю.
— Да с чего вы взяли?! — Ты попыталась вырваться.


— Я уже всё знаю и хочу тебе помочь! Я следила за тобой! — Сказала девушка. Тебя усадили в автомобиль. Катя села рядом.


— Что-что ты делала?! — Ты очень сильно паниковала.


— Ты вела себя очень странно, и я решила проследить за тобой! — Как только машина начала ехать, в неё врезалась другая.




Голова кружилась, все ходило ходуном. Ты почувствовала кровь на лбу. Ты осмотрелась и увидела, что находишься на базе. Рыба, Крик, Холерик, Потрошитель, Колибри и Санс сидели в комнате.


— Р-ребята? — Спросила ты с запинкой. Они все скорбно смотрели на тебя, кроме Санса. Он казался таким, каким был с самого начала вашего знакомства. Пофигистичным и холодным.


— Лиса. — Потрошитель встал с кресла и подошёл к тебе. — Ты должна умереть. — Сказал черноволосый. Гримаса шока застыла на твоём лице.


— Ч-что?.. — Ты не понимала, почему.


— Твоя подруга мертва, ибо она была свидетелем. — Услышав это, ты впала в немой шок. — В милиции есть данные на тебя, так как Катя давала показания, а значит, им все известно про тебя.


— Н-но… — Ты поверить не могла в то, что происходит. Почему? Как это всё свалилось на голову? Буквально час назад все было хорошо. Как все так могло быстро произойти? Ты с ужасом смотрела на Потрошителя.


— Ведущий, подойди сюда. — Сказал клыкастый. Санс встал с дивана и медленно подошёл к вам. Ты со слезами смотрела на него. Потрошитель отошёл и сел обратно в кресло.


— Санс… — Тихо сказала ты. Слёзы скатывались по щекам, а Санс все также безразлично смотрел на тебя. Он уложил обратно тебя на диван и сел сверху, после чего, он начал душить тебя. Беловолосый всё сильнее сжимал твоё горло руками, воздуху оставалось всё меньше и меньше. Боковым зрением ты посмотрела на ребят. Колибри и Холерик закрыли глаза, Рыба тихо плакала, а Потрошитель и Крик отвели взгляды. Ты вновь посмотрела на Санса. Он сдавил твоё горло ещё сильнее. Ты кое-как выдавила из себя улыбку, Санс сжал твоё горло ещё сильнее. Ты видела, что слёзы пошли с его глаз. Он смотрел на тебя с такой печалью и горечью, что просто не описать. Он склонился над тобой, сдавил твоё горло максимально, на сколько мог и сжал свои зубы. Его слёзы капали тебе на лицо. Ты хотела последний раз докоснуться до щеки парня, и потянулась к его лицу, но увы, душа ушла из твоего тела и рука пала, чуть докоснувшись до бледной кожи голубоглазого.





Вечер. Солнце клонило к закату.



— привет, малыш. — Сказал Санс, присаживаясь рядом с твоей могилой. — извини, что неделю не приходил, были некоторые проблемы с семьёй. — Санс закурил одну из твоих любимых сигарет. — ториэль пришла и начала мне условия ставить, мол «или ты женишься на мне, на фриск или на чаре». — Санс усмехнулся. — не понимаю, чего она так хочет от меня. — Вечерний, свежий ветерок развивал зелёную и слегка влажную траву. Санс сделал тягу. — хорошее место для тебя выбрала рыба. — Санс откинулся назад и облокотился на одну руку. — я думаю, что ториэль хочет владеть имуществом отца, как думаешь? — Ветер ласково обдувал лицо Санса. Парень докурил сигарету и потушил её. Он молчал, но через некоторое время, он вновь заговорил. — мне тебя так не хватает, малыш. — С глаз Санса вновь пошли слёзы. — мы ведь только сошлись, и я так быстро потерял тебя… — Он закрыл глаза рукой и усмехнулся. — я не хочу находиться в этом мире без тебя. — Мокрыми от слёз глазами, Санс посмотрел на твоё надгробие. — и я скоро приду к тебе, малыш.



 Этим утром было найдено тело молодого человека на могиле девушки, по имени «(Твоё имя)», которая состояла в группировке под названием «Онлайн». Причиной смерти молодого парня являлась высокая концентрация наркотических веществ. По словам очевидцев, он тоже состоял в этой организации. О мотивах его смерти расскажут друзья и родственники молодого человека.



«Азгор» — С ним была знакома моя бывшая жена, две дочери и сын, лично я его не знал, но могу предположить, что он умер из-за того, что та девушка была его возлюбленной.



«Ториэль» — Хороший был мальчик, правда жаль, что сбился с пути. Могу с уверенностью сказать, что суицид произошел из-за смерти любимой.



«Чара» — Он должен был быть моим женихом, но увы, он был влюблен в девушку, на могиле которой он умер.



«Фриск» — *плач* Он был очень хорошим другом. *всхлип* Я думала, что он сильный и сможет пережить потерю (твоё имя), но я ошиблась… *плач*



«Азриель» — Хорошо с ним общались, но лишь до тех пор, пока он не вступил в ту организацию. Я с ним не общался после этого, поэтому не знаю о мотивах самоубийства. Может, это было очередным глупым заданием.

Отец и брат молодого человека отказываются давать интервью. 

========== От лица. ==========

Моё спокойное дыхание перебивал лишь гогот наркоманки, что сидела не так далеко от дивана. Она смеялась от того, что Крик и Холерик опять начали дискуссии о правительстве. Каждый настаивает на своём. Почему бы просто спокойно не обсудить это? Зачем вопить, как гориллы, которым демонстративно показали ребёнка, что смакует во рту банан. Эта истирия продолжается уже не первый час, но я всё ещё стараюсь привыкнуть к этому, хотя, давно бы пора.

«Лиса в игре» — раздалось по комнате.

Я безумно не хотел слышать этот голос. Мерзкий каннибал.

Конечно, я мало чем отличаюсь от него, ведь сам вскрываю трупы, но я же чёрт возьми не ем человеческое мясо!

Чёрт.

«Привет» — сказала Колибри. Дружелюбная наркоманка. Краёв она не замечает, и я бы напрочь отказался от её костей, если бы мне предложили.

«Это Колибри» — сказал наш глава. Потрошитель… чёрт, сколько можно таскать сюда людей? Тебе мало того, что имеется?

«Почему Колибри?»

…

Голос был столь неуверенный и тихий…

Я хочу посмотреть на неё…

Глупая девчонка…

Только от одного её голоса у меня появилось желание разорвать её, содрать все мышцы, что плотно прилегали к её костям, и достать скелет…

Этот голос…

«Наркоманка» — ответил ей клыкастый чёрт.

Тихая и нервная усмешка сорвалась с её губ. Блять, Потрошитель, как ты её ещё не сожрал?

Что ж, я убью её за тебя, будь в этом уверен.

«Здаров»

Холерик…

Как всегда здороваешься в не уважительной форме.

Чёрвь.

Я бы прикончил тебя, будь у меня такая возможность, но я не буду тебя трогать, ради Рыбы…

Милая Рыба…

Почему ты предпочла его мне?

Мелкое отродье. Оторва, которую я готов придушить в любой момент.

Я всё ещё не могу забыть твой запах…

Аргх, чёрт с тобой. Что было, то прошло. Я просто уже не буду поддаваться такому дерьму под названием «Любовь». Пошла ты с ней…

«Это Холерик» — Зачем ты представляешь их? Бессмысленно…

«Не сложно догадаться почему» — вновь эта усмешка… ох, мелкая, не делай так, иначе тебе не выжить рядом со мной.

«Это Крик» — как скудно ты представляешь участников, хотя, как-то насрать.

«Почему Крик?»

…

твоя застенчивость надоедает.

прекращай.

«Она истеричка» — и вновь по комнате раздался мерзкий звук под названием «смех».

«Умолкни» — ох уж это рычание. какая же ты скучная, крик.

«Оке-оке»

…

«А эта — рыба»

…

не произноси её имя.

я убью её прямо здесь и сейчас.

«Всё время молчит?»

Голос раздавался эхом в моей голове.

мой пыл немного поумерился. на душе стало как-то спокойней. умеешь ты заставлять людей засыпать, мелкая. ты на столько простая?

«Ага»

…

шёпот

«А это кто?»

…

Такой шёпот.

боишься разбудить меня?

какая забота.

жаль, что я в ней не нуждаюсь.

«Скелет» — если ты главный, то это не значит, что ты просто обязан представить всех. я бы и сам представился. на операционном столе перед её вскрытием.

«Почему скелет?» — как много глупых вопросов. можешь успокоиться? я ведь тебя не трогаю, так и ты меня не трогай.

«Ему нравятся человеческие кости. Он просто кайфует от того, что прикасается к телам и чувствует кости людей, особенно рёбра любит.» — спасибо за то, что раскрываешь моё хобби хер знает кому. чёрт поганый.

«Омг»

…

томный вздох и тупой слэнг. интерес продолжает пропадать.

«Это кстати тот, кому насрать на всех. Конченный ублюдок.» — так, пора бы и вмешаться. кто жрёт людей? я бы с радостью поспорил о том, кто из нас ещё ублюдок, но хер с тобой. просто изыди.

— потрошитель. — мой голос был немного хриплым и вялым, ведь я блять просто хотел спать.

— Опа, проснулся. — терпеть не могу слышать твой голос.

— какого хера ты тут забыл? ты обычно в подвале торчишь. — произнёс я это довольно спокойно, но так же я не хотел поворачиваться к этому стаду баранов.

— Я Лису привёл сюда. Ей нужно тянуть жребий. — ну чёрт, пусть тянет, на кое-пешее ты сюда припёрся?

— вали отсюда, она без тебя справится. — я был крайне недоволен происходящим.

я просто хочу вздремнуть.

— Ты наверное забыл, что именно я регистрирую данные? — чёрт. я готов был просто встать и врезать ему по самодовольной роже, ведь он был прав. я воздержусь от ответа на его вопрос.

— Серьёзно, пусть тянет и гуляй отсюда. — червь решил заступиться за меня? интересно, чего это ты решил голос подать? боишься быть съеден этим клыкастым птенцом?

— Пха, почему вы так избавиться от меня? — мерзкая усмешка.

— ты создаёшь слишком много шума. — я сказал это, как можно тише, ведь был уже в полудрёме.

— Санс, — тушка приземлилась прям подле меня. крик, пожалуйста, оставь меня в покое. — хватит спать. — её рука коснулась моего плеча. я ненавижу, когда меня трогают.

— свали. — мой грубый ответ на её телодвижения подействовал, и вздохнув, она вновь переместилась к холерику. пора бы заканчивать весь это цирк. — лиса, — я прямо почувствовал, что малышка вздрогнула от моего холодного голоса. — тяни жребий и пусть он катится отсюда к чертям собачьим. — такая напряжённая тишина. это даже забавно.

— Твой очередь быть ведущим. — да твою мать…

я не хотя встал с дивана и медленно окинул взглядом всех присутствующих. точнее, я хотел это сделать, но мой взгляд сразу упал на новую крошку. она с довольным интересом рассматривает меня.

смотри в глаза. интересно, что она думает на их счёт? ладно, как-то плевать. сделаю всё то, что не обходимо и лягу спать.

я поднялся с дивана и прошёл прямиком к столу. вытянув несколько бумажек, я медленно подошёл к крошке и протянул руку. она была немного шокирована происходящим. хотелось улыбнуться, ведь так забавно наблюдать за малой.

— тяни. — я протянул ей руку, и она, всё с тем же непонятным лицом вытянула бумажку. она с интересом начала читать её, но вскоре, лицо её приобрело эмоцию печали.

что, не довольна приговором?

— раскроешь или нет? — и вновь эти глаза наполненные удивлением.

«Ч-что?» — с запинкой спросила новенькая. ты в тупике, верно?

— Покажешь нам свой приговор или нет? — спросила наркоманка.

— А, да. — с печальной улыбкой она протянула записку мне, но, как «жаль», что мне не интересно. я просто хочу спать.

я развернулся и пошёл прямиком на диван, и чёрт возьми, я так хочу спать…
    Комментарий к От лица.
     продолжать?

========== живой или мёртвой.  ==========

Я проснулся из-за кома, что подступил к горлу. Его начало словно раздирать. было больно и неприятно. В носу почувствовалась жидкость. Мерзко. Чёртовы наркотики. Я поднялся с дивана продолжая кашлять.

Из носа шла кровь. В голове раздалось тихое «черт».

не советовал бы я тебе здесь появляться.

тихие шаги приближались, и вскоре, крошка стояла подле меня. я не смотрел на неё, и вскоре она потянулась рукой к моему лицу.

ненавижу, когда меня трогают.

я недовольно отмахнулся от неё, словно от надоедливой мошки.

— не надо. — я не доволен. оставь меня в покое.

«Надо»

…

какая ты назойливая.

простым движением руки она переложила салфетку в другую руку и начала вытирать кровь с моего носа.

…

вторую руку она плавно ввела в мои волосы и наклонила мою голову вниз, после чего зажала мне нос.

«Бери салфетку»

её короткий приказ заставил меня перенять салфетку., уже пропитанную моей кровью.

«Сиди так 5 минут и все пройдёт. »

малая, ты серьёзно?

будь по твоему.

малая.

мелкая.

…

малыш.

— я могу называть тебя малой?

и только попробуй сказать нет.

взгляд негодования.

« Как считаешь нужным»

вполне удовлетворительный ответ.

***

в подвале было как всегда громко, но меня заманили сюда «косточкой».

в руках у меня была часть ребра какой-то девушки.

не впечатлила.

рыба сидела подле меня, смачно посасывая не так давно отрезанный язык.

— знаешь, если холерик узнает…

— Н е у з н, а е т.

перебила меня.

её хриплый и одновременно звонкий голос заставляет содрогаться, однако, голос есть голос.

её лицо и её голос несовместимы, поэтому она молчит.

я ехидно улыбнулся и заставил её мордашку скривить гримасу нелепого удивления.

— Т ы ме ня выд аш? — бедное создание. голос не айс, так ещё и заика.

— нет.

ты всегда отвечала своей улыбкой на мою. так же и сейчас. моя нежная улыбка заставила уголки твоих губ приподняться.

меня пробил озноб, ведь в голову полезли не приличные мысли и воспоминания о нас с тобой.

ты любила жёсткую порку.

дабы предотвратить стояк, мне пришлось моментально удалиться из комнаты.

я поднялся на второй этаж, и вскоре пришла рыба. на уголке её губ я заметил
  кровь. свинья.

я как бы невзначай провел пальцем по губе, и заметив мой жест, она повторила процедуру со своими губами. холерик это явно заметил, ведь он быстро приобрёл эмоцию недовольства.

рыба задорно приземлилась рядом со мной.

только холерик хотел что-то пиздануть, как вошла Лиса.

у меня некоторое потупление, но лицо моё осталось неизменно. взглянув на её шею, мне захотелось её прокусить.

захотелось услышать, как она давится в собственной крови.

захотелось разобрать её по частям.

в себя я пришёл только тогда, когда рыба встала с дивана и направилась к червю.

лиса села в кресло. чёрное кресло и живое тело…

прекрасное сочетание.

я бы тебя поимел на этом самом кресле.

как тебя зовут вообще?

достала книжку.

…

…

читать любишь?

…

…

малая…

в комнату зашло тело, нарушив мои мысли.

«А меня спаслииии».

да пошла ты в пешее эротическое.

всем насрать.

она начала ругаться с холериком.

блять, заткнись.

села возле меня.

съебись.

«Привет, милый»

…

«Ну же, не будь таким»

такой грубый, громкий и мерзкий смех.

только я хотел начать возмущаться, как крошка вставила свое слово.

«Извини, можно слегка потише?»

пташка раскрыла клювик.

ох… этот взгляд. звезда готова убивать.

— Ещё чего, — её усмешка раздражала меня больше, чем присутствие холерика.

— серьёзно, будь тише.

хех.

не понравилось, что я согласился с крошкой?

она лишь хмыкнула и обратилась к малышке.

опять начинается пепепалка.

почему ты такая противная? как ты вообще здесь оказалась? бесноватая особа. приходит сюда ради меня. сидела бы в своём подвале…

что ты делаешь?

я наблюдал за тем, как она прошла к столу и взяла Пуан. зачем он тебе? ты же вроде не принимаешь наркотики, причём такие сильные…

я внимательно следил за ней, но стало скучно.

прикрыл глаза.

…

открыл я их из-за мощного шлепка. взглянув на источник звука, я увидел, что звезда что-то делает с крохой. холерик подскочил к смеющейся звезде, а колибри подбежала к лисе.

…

она…

…

она заставила малую принять их?

блядь.

я не слышу, о чем все говорят. молча встав, я направился к лисе.

— малая, — она подняла голову…

напугагные глаза… что может быть прекраснее? такие детские, невинные… — идём. — я протянул ей руку. неуверенно, но она взялась за неё. встав на ноги, она пошатнулась. удар был на столько сильным? нежная ручка крепко держала мою. моя ладонь не была особо нежной для её кожи. на фоне её кожи, моя казалась серой, мёртвой.

опомнившись, я понял, что стоит ей помочь, и поэтому взяв её за плечи, направил прямиком на кухню.

чёрные обои, темно серый пол, отбитая плитка валялась под ногами. мы дошли до кухни. такой же мрачной и тёмной.

усадив её на стул, в голове промелькнуло воспоминание о том, где лежит марганец.

подойдя к полке, я нашёл то, что было нужно.

разведя марганец с водой, я подошёл к крохе.

у неё на глазах наворачивались слезы. милое создание.

— идём. — я вновь протянул ей руку помощи. опять эта нежность её кожи.

это возбуждает. я мог бы воспользоваться её будущем состоянии, как поступил бы и в другом случае, но сейчас…

черт, что-то меня останавливает.

подведя её к раковине, я протянул ей стакан. свой стакан. впервые чьи-то другие губы будут касаться моего предмета. ох, как бы я хотел, чтобы её губы коснулись моего…

— Ч-что это? — она запнулась. то-ли это от того, что её ударили, то-ли от того, что она пронюхала ход моих мыслей по глазам…

— марганец. — бери и пей, черт.

— Других способов нет? — этот печальный, стыдливый взгляд…

я понял, что она знает, чего я добиваюсь.

уговаривать нет смысла, перейду сразу к действиям.
я прижал её к своему телу спиной, заставляя выпить марганец. он начал проливаится. тёплая вода стекала по её телу, попадая на мои руки. я прижал её к себе крепче и вдохнул запах волос.

хороша девочка.

она стала вырываться. марганец подействовал.

она склоняется над раковиной, тяжело дыша. мои мысли стали извращение.
проглотив все свои грязные мысли, я взял салфетку и протянул крохе.

— все, молодец. — с её глаз медленно скатываются слезы.

— Спасибо. — её тихий голос.

я бы удалился, чтобы удовлетворить свои потехи, но в коридоре меня остановила звезда.

она недовольна.

— Идём. — она пошла на выход из дома.

я не слушаю, что она говорит, кричит, истерит. до меня дошло только то, что и она отказывается меня спасать.

ну и насрать.

постояв на воздухе, я вздохнул. нужно бы и вернуться.

сколько времени прошло? пол часа, или минут сорок выноса мозга?

я зашёл в дом и направился на второй этаж. с подвала поднялась звезда и пошла за мной.

на втором этаже меня ожидал не приятный сюрприз. там был потрошитель.

— опять ты. — я готов был закатать глаза, как обиженный ребёнок, но я прошёл к дивану.

— Не рад мне? — я пронзал его своим взглядом. ненавижу.

вошла звезда.

— Я отказываюсь его больше спасать!

бесишь.

опять перепалка.

ко мне обратился потрошитель, но мне было плевать, что он говорит. я хочу закинуться и погрузиться в голлюцинации.

— Хмм, тогда я его буду спасать.

малыш?

хе, да ты шутишь.

зная мот увлечения, хочешь меня спасать? хочешь быть ближе к самой смерти?

ладно, если ты так этого хочешь, то я тебе предоставлю вип-пропуск.

— Ты же понимаешь, что он вряд ли тоже тебя спасать будет? — спросила Крик. да откуда тебе знать…

— Понимаю. — её короткий ответ застрял у меня в голове.

— откуда вам знать? — черт меня дернул сказать это, но я был бы не против сам следить за крохой. — может, я ей и единственной буду говорить дату и время, и может именно её я буду спасать? — как же приятно смотреть на эти офигевающие лица.

Скелет, с чего ты такой добренький? — Ухмыльнулась колибри. я предпочёл промолчать.

— Да брось, колись! — Засмеялся Потрошитель. чёрт, бесишь.

— у неё кости хорошие. — пришлось ответить, чтобы меня оставили в покое.

— Оооо, чувааак! — колибри обняла детку. — Поздравляю, ты избранная! — она захихикала, как глупая девочка.

— Успокойся, ключевое слово «возможно». — казалось, что в её смехе есть нотка смущения. малыш, я вогнал тебя в краску?

— уже точно. — уверен, что барашки не могут представить, что со мной происходит. её кости действительно хороши. тот момент, когда я её удерживал… я легко почувствовал её ребра сквозь ткань и кожу.

— Мразь. — сказала Звезда и направилась к лестнице. по делом тебе.

— И куда ты? — клыкастый птенец решил поинтересоваться судьбой стервы?

— В подвал. — коротко пискнула звезда.

— Ну, чел, ты прямо мощь. — сказал Потрошитель. я нашёл в кармане скомканный жребий и подошёл к крошке.

— мой жребий, и желательно, чтобы только ты знала, что в нём. — она неуверенно взяла его в руки, а я со спокойной душой пошёл на диван.

малыш, я хочу, чтобы ты принадлежала мне.

живой или мёртвой.

========== глупая! ==========

громко. очень громко. я не люблю здесь сидеть, но на втором этаже никого нет. было скучно. в голове было немного мутно, но на душе приятно. наркотик действует.

я не хотел ничего делать. кайф.

— И так, ребят, я сейчас вытяну дополнительное, так что если мне нужно будет убить кого-то из вас — без обид! — воскликнул ишак. тупой, как осел.

эти отморозки, а точнее участники, начали подбадривать Ишака. с улыбкой на лице он достал бумажку.

— О, ребята, Джек-пот! — он определённо был рад написанному на листке. — Мне нужно завалить тихоню со второго этажа! Лиса. — чё? в смысле лиса?

— какого хрена?.. — я не удержался от вопроса. ишак посмотрел на меня и моментально подошёл.

— Ты же со второго этажа. Знаешь её? — мне не хотелось давать ответ на этот вопрос, но можно ведь и повеселиться.

— ага. — он смотрел на меня в ожидании того, чтобы я рассказал информацию о ней. чёртос два.

он продолжал смотреть на меня, что забавляло.

— И? — тупая и молящая улыбка.

— и? — я наклонил голову немного в бок и приподнял бровь. он как-то нудно вздохнул и нелепо улыбнулся.

— Ты же знаешь, к чему я клоню, — его глупый взгляд заставил меня усмехнуться.

— это не мой жребий. — мой ответ рассмешил пацана. глупое движение в виде зачесывания волос назад. развернувшись, он пошёл на выход.

время.

немного времени, и я пойду за ней.

моя малышка.

скоро я вновь буду наслаждаться твоим присутствием.

***

я сидел на лавке в этом институте в ожидании мышки.

наркотик действовал на меня довольно слабо, но все же, эффект был.

о, а вот и моя крошка.

— Привет, Санс. — она плавно махнула мне ручкой. не здесь ты должна использовать руку…

— здаров. — удивительно, но она пошла дальше. не поняла, что происходит?

мышка остановилась и резко повернулась ко мне, попутно матерясь, на что я лишь зевнул.
крошка направилась ко мне.

наклонилась к моему лицу.

повернись ко мне крошка, и я тебя поимею прямо здесь.

унижу на глазах у всех.

— Ты что тут забыл, хрен ты огородный? — твой шепот. хочу, чтобы ты шептала так ночами.

— за тобой пришёл.

— Зачем? — как много вопросов. я как-нибудь заткну тебе рот своим членом.

— тебя убить собираются, вот и пришёл. — её удивлённое лицо — бесценно. она выпрямилась и мой взгляд скользнул по её телу. ох, крошка. мышка тянет ко мне руку. для чего? хочу почувствовать её на своём лице, но… ты берёшь меня за руку. как жаль. она подошла к подруге и начала с ней диалог. люди косились на меня. как много внимания. вообще, как много шума вокруг меня в последнее время.

— В каком смысле убить? — нет, ну ты глупая, или как?

— в прямом. — блять.

— Кто и зачем? — я тебя сейчас готов убить за вопросы. она крепко держит мою руку, а моя же, как тряпка телепается в крепкой хватке.

— ишак с подвала. у него это выпало дополнительным заданием. — хочу спать.

— О-кей, ты что тут забыл? — действительно, какого хера я тут забыл?

— защитить тебя.

— С чего это вдруг? — отпускает мою руку. нет. верни её обратно. чёрт.

— если убьют тебя, то некому будет спасти меня. — я засунул руки в карманы. в глазах слегка помутнело, но это не имеет значения. крошка как-то не добро посмотрела на меня.

— Ты что, под наркотой? — я только шмыгнул носом, как она тяжко вздохнула. блять, как же я хочу тебя выебать. пока я смотрел вдаль представляя, как трахаю тебя, ты лишь матюкнулась. — И ты пришёл в таком состоянии сюда?

— ага.
— Ты чем думал? — боже, да замолкни ты уже.

— просто забей. сегодня я проторчу с тобой. — я вновь зевнул.

— Час от часу не легче. — как поднимается и опускается твоя грудь при выдохе… блять, мне нужна разрядка, иначе конец мышке.

— на базу не идём, там тебя проще всего прикончить будет. — впервые она промолчала.

тишина. золотая тишина. теперь я могу пофантазировать по поводу крошки.

малыш, ты будешь задыхаться от нехватки воздуха. тебе будет нравится то, что я делаю, поверь мне. ты сама будешь меня просить, а если нет, то я буду насиловать тебя столько, сколько потребуется для того, чтобы ты подчинилась мне. я посажу тебя на привязь, как паршивую собачонку, и кормить тебя буду одной лишь моей спермой. ты будешь задыхаться в ней, дрожать от моих холодных рук на твоей шее, а позже и сама будешь просить меня об этом…

я уже это представляю, и меня накрывает экстаз. я хочу возвышаться над тобой. хочу медленно убивать тебя. если ты будешь терять сознание, и как только будешь просыпаться, я буду трахать тебя снова и снова.

блять, мне действительно нужно расслабиться. кто мне может помочь в этом… я слишком извращен.это мерзко.

не для меня.

это норма.

я такой, какой есть, и мне поебать на то, что это поведение животного.

да, я похотливое, мерзкое животное., но мне все равно. я беру то, что хочу.

— И сколько времени на моё убийство? — Ты нарушила мои мысли. я отыграюсь в будущем за это.

— до 10 часов. — я вновь шмыгнул носом.

— А ты откуда знаешь, что меня убить хотят? — твой взгляд будет не таким, когда будешь находиться на поводке, связанная. чёрт, я правда какой-то озабоченный. почему ты на меня так влияешь? у тебя на столько сильные феромоны? — Санс? — гх, черт, душа начинает содрогаться от того, как ты произносишь моё имя!

— я иногда бываю в подвале, от местных узнал. — мне нужно отвлечься. — есть курить? — вздохнув, малышка потянулась в сумку, после чего протянула мне сигарету.

мы находимся в подворотне.

здесь тихо.

хочу выебать. пиздец, что со мной не так?

— А что ты забыл в подвале? — я сделал тягу. рано тебе пока что знать.

— это не твоё дело. — ответ грубый, но прямой, и это не понравилось мышке. она начала уходить от меня. не послушная псина. — и куда ты?

— Домой! — ух, какой злой тон.

— не советую.

— Мне плевать!

что?

…

подожди

тебе плевать?

плевать на мои советы?

сука.

берегись.

я посмотрю на тебя, когда ишак зажмёт тебя.

я могу прямо сейчас позвонить ишаку и сообщить о твоем место нахождении. ищу номер.

порыв гнева.

набираю.

гудки.

…

— Ало?

…

— Эй, я вас не слышу!

блять, это ведь просто гнев.

какого хера я делаю.

какая ошибка…

гудки.

моя ошибка могла убить мышку.

какой я мудак.



в ближайшем магазине купил бутылку коньяка и пошёл по следам мышки. ну, как по следам. просто отслеживаю её передвижение по навигатору.

вот она. сидит на лавочке, ворча под нос.

— успокоилась? — она смотрит на меня, и… конечно, сразу отвернулась назад.

я спокойно подошёл к ней, сел рядом и протянул бутылку.

— Нет, спасибо. — как хочешь.

рассматривает меня. интересно? я тебя привлекаю или ты испытываешь отвращение? не хотел бы я, чтобы ты ненавидела меня… даже если будешь ненавидеть, я похищу тебя, ну или в крайнем случае убью.

хотя, ты на самом деле привлекательнее живая, нежели будешь трупом. так от тебя больше проку.

— со мной что-то не так?

— Что? — растерялась, крошка.

— рассматриваешь меня. — довольно хитрый у неё взгляд.

— Тебя так волнует то, что я о тебе думаю? — милая ухмылка.

— не-а. — на самом деле да.

— Вот и нечего спрашивать. Что, уже и посмотреть нельзя на тебя?

— мне плевать. — обман.

— Тогда тебе вообще не о чем переживать.

тишина.

— Что это? — заметила таки. я проигнорировал. тянется ко мне. могла бы и обнять меня за то, что стараюсь защитить тебя. — Уважаемый! — отдернула руку. — Потрудитесь объяснить, что это такое? — сама же видишь, что это.

— тесак. — она ругается. как это мило.

— это для твоей защиты.

— Как мило. Нашёлся, защитник. — лёгкая усмешка. ты просто неугомонная, верно?

— Может, пойдём прогуляемся? — боже, малая. я готов посмеяться с твоего поведения, но не буду. ты такая беспечная. тебя пытаются убить, а ты хочешь гулять.

тяжёлый вздох.

— тебе на месте не сидится смотрю, да? — я встаю со скамейки и вновь слышу эту усмешку. глупая лиса.

у тебя есть в характере мерзкие черты, однако, это придаёт тебе черту впечатлительного подростка… это довольно мило, и как-то ново для меня.

— Ага. — Она встала со скамейки и вновь я лицезрел её тело… я хочу заниматься с тобой грязными вещами, детка. чтобы ты страдала от моих рук. чтобы ты стонала при виде меня. чтобы просила меня…

я не нормальный…

почему именно ты доставляешь мне чувство одиночества?

тебя слишком мало в моей жизни.

мне нужно больше. больше, чем ты думаешь.

я не хочу, чтобы ты общалась с кем-то ещё, помимо меня. чтобы твоя улыбка радовала лишь МЕНЯ. только одного меня.

сейчас мы с тобой связаны. мы не сможем обойтись друг без друга. мы зависимы друг от друга… ты заинтересована в моём спасении также, как и я в твоём, поэтому, когда я буду на грани смерти — ты придёшь… я в этом уверен.

а когда это произойдёт, я смогу насладиться тобой.

нужно бы будет ей рассказать о правилах. ей рано их узнавать, но я не могу молчать. нет, только не перед ней. я не могу долго скрывать это.

— Слушай, что стало причиной того, что ты вступил в онлайн? — час от часу не легче. мой тяжёлый вздох, её лёгкая улыбка…

— все то тебе нужно знать. — я наконец смотрю на неё. на мою мышку. моя… о, чёрт… я хочу назвать её

любимой?..

— А то! — её усмешки, хихиканья… они выглядят глупо, но они мне нравятся.

— от скуки. — я говорю ей не правду. сколько можно лгать?

— Ты чем думал, мальчик?

…

— а ты чем думала, когда вступала? — я был не доволен ей. какого чёрта она подвергла себя такой опасности? зачем ты влезла в это дерьмо? рано или поздно, я нашёл бы тебя, ведь мы… предназначены друг для друга?

в любом случае, ты нас двоих закопаешь в могилу…

хотел бы я тебе так сказать.

— Что? — она видимо опешила. в ступоре. я вне себя от ярости… твоя беспечность губит… думаешь, блядь, это шутки?!

— ради интереса, и только. — интересно ей блядь было. я когда узнал, почему ты у нас, я честно говоря — ахуел! интересно ей, блядь! — оно же тебе к черту не нужно было. — я готов вот-вот взорваться! если бы можно было, я бы тебя ебал и ебал в наказание за твою наивность! здесь тебе не игра… здесь, блядь, реальная жизнь!

— Ха! — усмехнулась она. — А сам-то? — у меня была конкретная цель… мочить всех, наслаждаться костями, это ведь моё увлечение… ты не представляешь, сколько крови на моих руках…
,
а тут пришла ты, вся такая невинная, милая и… ты же ещё ребёнок… зачем?.. — Тото же! — победная усмешка.

глупое создание.

— никто не понимал моего увлечения. — наконец я говорю правду…

— Кости? — угадала.

— ага. -… — а для таких, как они — это нормальные вещи. — хочу спать. — а твоих мотивов я так и не могу понять. — и вряд ли пойму. я тебя ненавижу.

ты сильно светлая. сильно глупая. неужели ты думаешь, что с тобой ничего не произойдёт?

— Чего тут понимать? Ты же и сам знаешь, что мне было просто интересно. — усмешка…

— поверить не могу. — я тяжело вздохнул, чем заставил тебя обратить на себя внимание.

— Почему? — ухмылка… ты часто улыбаешься.

— это так глупо и безрассудно. — я почесал затылок. не знаю зачем. может пытаюсь вчесать её логику в свою голову?

— Ха! Живём один раз! — она стукнула меня по плечу. я перевёл на неё свой удивлённый взгляд. кажется, ей в новинку видеть меня растерянным, ведь она тоже была удивлена. я лишь усмехаюсь. — Так мы можем и эмоции проявлять? — ты заставляешь меня улыбаться.

— ты меня просто удивляешь, малая.

коньяк закончился, и сейчас я стою в магазине и опять покупаю выпивку… хмнф, я давно не могу опьянеть, но упорно продолжаю покупать алкоголь. я заглянул в мобильный, чтобы посмотреть, где именно стоит малая.

ещё.

один.

пользователь.

…

рядом с ней.

я быстро вышел из магазина приготовив тесак.

ишак…

он душит мою куколку.

МОЮ детку!

ярость.

подойдя к нему, я сразу отрубил его руку и перерезал ему глотку.

я быстро беру её за плечи и веду на базу.

— эй. — она молчит.

веду её дальше.

всё та же тишина. неужели ты на столько в шоке от увиденного? мда, ты слишком наивна.

я остановился в каком-то дворе. людей нет. один лишь ветер.

— малая, — я слегка её потряс за плечи. — ты со мной? — всё те же стеклянные глаза.

как мне её успокоить?

или… воспользоваться ситуацией…

я пощёлкал перед ней несколько раз. 0 реакции.

медленно наклонившись к её ключице, я хотел поцеловать её.
нет реакции.

— малыш?.. — молчит. мои губы медленно коснулись её ключицы. я поднялся выше, к её губам. только я приоткрыл рот и обнял её крепче, я остановился.

я поступаю не правильно.

мерзко по отношению к ней.

как зверь.

но… я всё же коснулся её губ. лишь на несколько секунд. она сломалась?

моя крошка.

моя бедная детка.

хрупкая малышка… мне тебя очень жаль.

я отпустил её и мы вновь идём на базу.

такая беспомощная.

я тебя буду защищать, будь уверена.

я буду рядом с тобой.



пока колибри и холерик пытались привести её в чувства, я сидел и думал, зачем звезде понадобилось подкидывать её имя в жеребьёвку? я вытер кровь с лица рукавом своей куртки.

ты поплатишься за то, что сделала, паршивка.

малютка вроде пришла в себя. она вся в крови.

и даже сейчас меня не покидают мысли об её изнасиловании.

я нащупал полотенце подле себя и приподнёс его детке.

— Спасибо… — тихая, сладкая дрожь в твоём голосе.

бедная крошка.

========== мышка ==========

на улице довольно холодно и дождливо, однако в подвале обстановка не меняется, а только наколяется.

всем насрать, что ишак провалился, но многие возмущаются по поводу нарушения правил со стороны звезды.

разборки.

потрошителя нет, поэтому дерьмо, что происходит здесь,  сейчас никто не собирается останавливать.

сейчас я нахожусь в другой комнате, стоя над операционным столом.

на столе лежит девушка. одна из подвала.

«Я люблю тебя.»

она так спокойно это сказала.

«это не взаимно.»

её лицо после моих слов оставалось таким же спокойным.

как её звали… не могу вспомнить.

она что-то рассказывала мне.

кажется о том, что её семья погибла.

«Убей меня, мне незачем больше жить.»

она была так спокойна…

она хотела, чтобы я её убил.

бойся своих желаний.

…
,
но я мог бы отговорить её. почему я этого не сделал? я просто сделал то, о чем меня попросили. я настолько слабоволен?

я снял перчатки и халат с себя, оставив вскрытую девушку на столе.

я мог бы её похоронить, но… оно мне нужно?

пусть псы растаскивают остатки от неё. я свое дело сделал.

я не могу выйти из комнаты.

вновь подошёл к столу.

мой взгляд скользит по её телу, и я ничего не чувствую.

интересно, если бы детка попросила меня о…

я не могу об этом думать.

я не хочу об этом думать…

мой томный вздох разбавляет тишину.

я влюбился?

я представил на месте этой девушки мою крошку…

меня обуяла ненависть.

ненависть к самому себе.

глаза расширились, я словно зашипел на самого себя. облокотившись на стол, я сжал кулаки.

я бы не сделал такое с крошкой, нет, только не с ней… я убью себя, если мне придётся прикончить её.

зубы сжимались до скрежета. дыхание участилось.

нужно успокоиться.

вдох.

выдох.

отчёт до 10.

…

я спокоен.

выдохнув, я вышел из комнаты.

— она ваша. — эти псины сейчас ринулись в комнату, где лежит девушка.

прости за то, что так плохо позаботился о твоих останках, но не тебе судить меня.

интересно, есть ли кто на втором этаже?

я перевёл взгляд на диван.

в комнате были лишь я и полуживая звезда.

она смотрит на меня и кряхтит.

больно тебе, да?

переломанные ноги, руки, пальцы.

по делом тебе.

я подошёл к ней.

— больно? — она не смогла даже кивнуть. видно, что она смирилась с тем, что будет дальше.

я взял какую-то простыню и накрыл покалеченное тело звезды.

— даже плакать не будешь?

только лишь усмешка.

гордая.

мне всегда нравилась твоя стойкость.

может, ты и вела себя, как сука, но ты упорная, умная, стойкая.

была. 

сейчас ты прогорела.

ты умеешь отвечать за свои поступки, и это последняя в твоей жизни ошибка.

— до встречи в аду. — я наклонил я к ней и поцеловал в лоб.

она больше не дышит.

смертельная звезда.

я вышел из комнаты и направился на второй этаж.

поднявшись на второй этаж, я никого не увидел. довольно прохладно. чтож, наверное стоит поспать.

только я обошёл первый диван, послышалось тихое сопение. обернувшись, перед моими глазами на этом самом диване спала моя детка.

ей холодно.

ох, моя крошка.

я скучал по тебе.

сжалась сильнее.

как бы я хотел лечь рядом с тобой, обнять, согреть…

может, стоит хотя бы укрыть её. чем?

моя куртка.

хм. не думаю, что она может согреть.

хочу спать.

присев на диван я стал ждать. я уверен, что смерть ишака привлечет внимание.

насрать.

…

фух… как же я устал. устал от всего. хочу уйти. хочу спрятаться. чтобы меня забыли. чтобы не вспоминали.

только с ней. я хочу уединения. хочу слушать её дыхание, тихий лепет. хочу шёпотом произносить ей слова, которые заставят её содрогаться, смущаться. хочу влюбиться и быть любимым.

мне нужно спокойствие. упокоение.

хочу, чтобы сама смерть мне дышала на ухо. чтобы говорила мне, что все закончилось, что мне пора идти.

я разрываюсь. разрываюсь между крошкой и моей смертью.

я хочу уйти, но хочу и остаться.

в одно ухо мне шепчет смерть, в другое ухо мышка напевает мне мелодию жизни.

я не могу выбрать.

но может… мышка и есть смерть?  

только мучительная, но такая притягательная.

она и есть смерть.

она моя смерть.

я выбираю мучительную, но сладкую смерть, только она пока что не моя. она ещё не принадлежит мне. она не моя, но она меня терзает.

что же ты за садистка такая…

— Ты какого хера творишь? — ох…

— замолкни. — грубым тоном приказал я. потрошитель перевёл взгляд на крошку. я вырву тебе глаза…

— Ты какого хуя себе позволяешь? — о, псина пронюхала о смерти осла.

— что именно тебе не нравится? — я из подлобья смотрю на того, кто подошёл ко мне.

— Ты какого хера Ишака убил? Это запрещено правилами, ты не должен был вообще защищать её! — крикливая гадина.

— не я ведь первый их нарушил. — главная собака забыла все правила.

— В смысле? — идиот.

— ты один из главных, и кому, как ни тебе знать о том, что её имени не должно быть в жеребьёвке минимум ещё 4 месяца. — раздражаешь. не буди малыша.

— Блять… Точно… — ты вздохнул из-за своего поражения.

— кого тебе и нужно причитать, так это звезду. её почерк. — только она уже мертва.

— Ладно, блять, тебе повезло. — уже уходишь? что ж, скатертью.

дождь усиливается. моя маленькая смерть вздрагивает. нет, она ещё не моя… но вскоре…

я встал и подошёл к крохе.

ты будешь моей? мм, мышка?

тебе холодно. не хочу, чтобы ты заболела. все же я укрою тебя курткой.

вот так… тебе ведь так теплее, милая?

надеюсь, что да.

***
на утро я открыл глаза, и в кровати я обнаружил какую-то девушку.

хм.

кто ты?

хах, не важно.

где моя одежда? а, вот она.

я ещё раз кинул взгляд на эту девушку. все же кто она? довольно милая, но не то.

ничего не помню. ебаные наркотики. я даже не помню, что принял.

по всей видимости, я нахожусь у неё дома. плевать. нужно наконец одеться и пойти в логово тварей.

***

пройдя по лестнице, я услышал разговор.

— Я тебя убью, если ты мне переломала кости. — что? сломала кости? моей мышке? берегись, дрянь.

— Не говори чепухи! — я уже облокотился о периллу.

— я тоже тебя убью. — я смотрел на колибри таким взглядом, который ей и не виделся в самых её жутких галлюцинациях.

— О, Санс! — она мне улыбнулась. такая сладкая… — Спасибо за куртку. — она протянула руку, в которой была моя куртка. моя куртка… точно, я же укрыл её вчера.

я подошел к ней и надавил на плечи. потянул к ней руки, и она отодвинулась, поджимая ноги под себя. какая же ты… чёрт. хочу взять тебя прям здесь и сейчас, но ты будешь меня бояться, а мне этого не нужно. я вновь протянул руки к ней, а она… кинула куртку мне на лицо. этот запах. её запах. ох… дурманящий запах.

стой, куда ты ушла?

я снял куртку с лица и повернулся к крошке. она стоит за колибри.

— иди сюда.

— Зачем? — я молча пошёл на них. колибри попыталась меня остановить, но я просто отбросил её на кресло, продолжая подходить к моей цели.

— Да что такое то? — она отходит от меня.

— я просто хочу посмотреть, в порядке твои кости, или нет. — и вновь я тянусь к ней. она берет меня за руку. милая, прошу, не останавливай меня…

— Все хорошо, не стоит волноваться! — её руки… эх, зачем ты так со мной… я просто ушёл на диван.

***

я все ещё лежу на диване и чувствую её сладкий запах, что остался на куртке. я не могу прекратить вдыхать этот аромат. его ни с чем не сравнить.

мне нужно действовать, а я лежу на диване. вот же она, сидит не далеко от меня. почему я ничего не предпринимаю?

— Вставай, козёл! — что? кто это? чёрт, еще и ногой пнула. дрянь.

я медленно встал с дивана и посмотрел на неё… чара.

она что-то мне сказала и взяла за руку, но я отдернул её. ненавижу, когда меня трогают.

она отошла от меня и взяла коньяк.

вылила его на меня.

зараза. я вытер лицо рукавом куртки. ничего, я потом заставлю её вновь надеть мою куртку.

чара что-то выкрикнула и дала мне пощёчину.

не приятно.

— Эй! — мышка… подошла ко мне и присела рядом. — Может не стоит так грубо? — тянешься к моей щеке.

чара кинула ей что-то грубое и отдернула её руку. не смей трогать её! я ударил тебя, сука по руке, и надеюсь, что теперь ты поймёшь, что это не приятно.

тишина.

чара улыбнулась и задрала майку. мерзость.

— Санс, идём. — мерзкий голос.

— чего ты пытаешься этим добиться? — как же ты меня заебала. вечно ползаешь за мной, гнида. ненавижу тебя. я убью тебя, тварь. как ты вообще посмела сюда заявиться и при моей крошке о чем-то пиздеть?! — я тебе говорил раньше и говорю сейчас: мне не нравишься ни ты, ни твои кости, так что пожалуйста, уходи отсюда, пока тебя не убили. — нужно сохранять спокойствие.

она общается с моей крошкой.

— чара, иди домой. — надоела.

— Я без тебя не уйду! — воскликнула она. — Я хочу быть частью вашего клуба! — она сжала кулаки. жуткая идиотка.

— ты же знаешь, что не бывать этому. — прекрати уже меня нервировать.

она начала что-то говорить, и я успешно пропускаю это мимо ушей. взяла нож. боже, запугать меня решила? погоди. ты… нацелена не на меня? о чем ты только что говорила?! я перехватил её руку, что была нацелена на мою полевую мышку и вдарил ей по затылку, после чего рефлекторно подхватил. я не хотел её ловить, но хер с ней.

— я отнесу её домой. — молча я направился на выход, оставив мышку одну.

========== только не так...  ==========

погода на улице очень солнечная, но чёрные шторы закрывали окна, и лишь часть света проникают в комнату. солнце согревает мне затылок. я слышу, что кто-то поднимается по лестнице. я уже вижу, что это колибри.

— Ого! — воскликнула наркомана. — Ты так зловеще и клёво смотришься! — она засмеялась и села передо мной. сверлит взглядом. — Знаешь, ты как-то изменился, — она улыбалась и наблюдала за мной.

— в хорошую или плохую сторону? — я откинулся на спинку дивана.

— В хорошую. — улыбнулась во все зубы. — Это на особо заметно, но я более наблюдательна, чем кажусь. — улыбка сменилась на более нежную.

— я знаю. — я смотрел на неё. это девушка далеко не раздолбай. её отец следователь, а сама она хорошо читает людей. она манипулирует ими. она — монстр, и я не хочу находиться рядом с ней. слишком опасно. я не боюсь её, наоборот, восхищаюсь. хотел бы я, чтобы она была моим союзником, но нет. отказываюсь. если бы так было, то для меня это могло бы плохо кончиться. — как долго ты собираешься быть милой с мышкой? — я не хочу, чтобы моя крошка пострадала от её рук.

— Ну, все зависит от моего настроения. — кровожадная улыбка.

 — какая же ты сука. — она засмеялась.

— Да брось, не убивать же я её собралась. — не строй из себя невинную овцу. — Хотя, кто знает… — дрянь. для тебя ведь убить человека — раз плюнуть, и ты даже бровью не поведёшь. тебе плевать, подруга это или нет.

— не трогай её от греха подальше. — я зол. я тебя прикончу, если бы её хоть пальцем тронешь.

— Какие мы злые! Я в восторге! — она видела мой гнев. ненавижу. — Да ладно тебе, я ещё хочу жить, а если сделаю ей больно, то ты меня попросту убьёшь. — она закрыла глаза, улыбнулась и начала махать рукой. — Не знала, что Лиса так сильно засела тебе в голову. На долго ли это?

— на долго. — мой короткий ответ удивил её.

— Да не волнуйся, мне нравится с ней общаться, — Она встала с дивана. — В любом случае, не переживай. Я сама порву за неё. И слушай, не сиди все время тут, выйди, прогуляйся. Это так, совет. Бывай. — Она ушла.

хмм.

прогуляться?

***

солнце светит в глаза. не очень приятно. куда в этом городе можно пойти? если подумать, то я много где не был. может в парк? почему бы и нет.

по пути стоит подумать о том, что сегодня произойдёт. мышка ведь не знает, как именно меня нужно спасти. я могу использовать её в более извращенных целях, но опять же, я не хочу такого делать до того, как она подаст мне знак.

мне придётся сделать ей больно сегодня., а придёт ли она вообще? если подумать, то я её немного пугаю, и кажусь скорее всего не нормальным в её глазах… или нет. я помню её взгляды на меня. она… она не боится меня. если так размышлять, то она проявляет ко мне внимание.

хмнф…

какая же ты сложная.

так невинна, но есть и характер.

я уже в парке, да? это можно понять по аттракционам и парочкам, что целуются на каждом углу. и им не стыдно? так открыто. хотя, я бы не отказался от поцелуя с крошкой. хочу почувствовать её мягкие губы на своих, чтобы мой язык проникал в её ротик… хах, как же тяжело. хочу, чтобы она отвечала мне на все мои поцелуи. грубые, мягкие, плевать… хочу… чувствовать её тёплое тело… прижимть её к себе, и пронзать взглядом. чтобы она смущаясь говорила, что любит меня, что хочет меня… я не заметил, как сейчас тяжело дышу.

как же больно… больно чувствовать, что она ещё не принадлежит мне… это словно безответная любовь. не приятное ощущение… на хуй я вообще вышел! послушал тебя блять, колибри!

я иду назад.

***

что я делаю… ни брата, ни отца, их нет дома, и я пользуюсь этим. сижу в своей комнате, облокотившись о стену и представляя… я жёстко провел рукой по члену представляя, как я буду насаживать тебя на него… хочу облизывать твой язык и не выпускать из своего рта. 

 вновь сжал его, но на этот раз представляя, как ты хочешь вырваться, ведь тебе больно… тебе тяжело, твоё тяжёлое дыхание чувствуется на коже моего лица… ускоряю темп и прикрываю второй рукой рот… хочу душить тебя под собой… хочу ввести свои пальцы к тебе в рот, а потом и не только пальцы… чтобы ты ласково сосала мой член. облизывала, заглатывала, и попутно удовлетворяя пальчиками себя, тихо постанывая… я уже на пределе… я больше… хах, не могу… взяв салфетку, я кончил в неё. ох, как бы я хотел кончать внутрь тебя, малышка…

***

и вновь я здесь, сижу на базе, жду мою мышку. осталось мало времени. крошкааа, где же ты?

о, я слышу, как ты бежишь. я закрыл глаза и стал ждать. твоё тяжёлое дыхание.

— надо же, — мой голос был довольно тихим. — я думал, что ты не успеешь. — я правда боялся, что ты не справишься.

— Ещё минута… — тяжёлая отдышка. моя птичка, продолжай петь. — Ну, 10 минут объятий не так уж и много. — она улыбнулась. я так и знал, что ты не осведомлена о всех правилах.

— малая, — это звучало грубо. — мне не смогут помешать твои объятья. — перестала смеяться. моя бедная мышка. — есть только один способ помешать мне. — я облокотился на спинку дивана. — и ты его знаешь. — я открыл глаза и стал на неё смотреть. бриджи, майка. — ты даёшь мне согласие на то, чтобы я трогал твои кости? предупреждаю сразу, тебе будет больно — она молчит… она напугана… прости, но ведь это правда. — время идёт, малыш. у тебя 30 секунд на ответ. — мешкается. по сути, я для тебя ничего не значу, вряд ли я тебе нравлюсь, и ты не обязана мне. скорее всего, ты не согласишься, и я…

— А сильно больно будет? — что? ты готова пойти на это? я медленно кивнул, а она усмехнулась. малая… — Что ж… хорошо, я даю тебе согласие. — слабая улыбка… малыш… моя маленькая девочка… я для тебя что-то значу?

я встал с дивана и направился к ней. обошёл сзади.

— прости. — как же я долго желал прикоснуться к тебе… моя маленькая. я дышу тебе в шею и положил руки на ребра. я наконец могу почувствовать тебя.

я услышал сигнал и начал гладить тебя. твоя кожа такая нежная… я это чувствую даже через твою майку. — просто веди отсчёт. — сказал я тебе на ушко. мои руки проникли под твою майку и я… боже, я готов кончить только от того, что прикоснулся к тебе. бляяяять. вздрогнула. я начал давить на твои ребра, и ты изогнулась. ну нет, ты так легко не отделаешься. я накажу тебя за все те дни, где ты была такой не приступной. прижал её к себе крепче.

я слышу, как ты кряхтишь. тебе больно, но ты держишься. нет, я хочу увидеть твои слезы… услышать, как ты рыдаешь от боли, которую я тебе причиняю!

я приподнял её с пола и отнести на диван. я поставил тебя на колени и сразу же снял эту майку, что мешала мне полностью насладиться видом твоего тела. заломил её руку. ох, эта лопатка. блять, как ты чудесна. я услышал твой вскрик. как прекрасно… твоя лопатка такая приятная, жаль, что кожа мешает. я могу разрезать её и беспрепятственно почувствовать эту кость., но нет, нельзя…

мои руки опустились к твоим бедрам… боже, как прекрасно. да, да! плач, хныч, мне это нравится!

 я повалил тебя на диван и сел сверху.

Господи, какая же ты невыносимо божественна. эти слезы… я вспомнил, что когда-то хотел прокусить твою шею… я прям сейчас это и сделаю.

я резко наклонился к ней мои зубы вонзились в мягкую, нежную кожу. эта кровь. я слышу, что ты вскрикнула. тебе больно, но мне приятно… сладкая кровь… я готов высосать её всю из тебя. ты попыталась положить руку мне на плечо и приостановить, но я перехватил её и сильно сжал. тебе больно, я знаю, но я не могу… нет, я не хочу останавливаться.

моя.

ты принадлежишь мне, хорошо? моя сладкая… моя хорошая девочка. как сладок твой стон боли. моя умничка, хочу услышать твой крик. хочу… я очень хочу…

сигнал…

ни что не вечно.

я медленно оторвался от твоей шеи.

твоя кровь капала с моего подбородка, а ты… ты напугана. чёрт… подожди. ты боишься меня.

блять.

— чёрт… — она же будет меня ненавидеть… — чёрт… — я закрыл глаза. — блять! — я вскочил с неё и стал все крушить. нет, девочка моя, я не хочу, чтобы все закончилось вот так!

ломать больше нечего, поэтому я стал просто бесцельно бить стену.

— блять, блять, блять! нет! только не так! нет, пожалуйста! — кулаки сбиты в кровь. я упал на колени и вновь закрыл лицо руками. — нет… нет…

только не так…

========== а знак ли это?  ==========

я не могу жить, зная о том, что мышка меня боится! чёрт, это хреново.

потрошителя тоже нет несколько дней, и я не могу узнать точного адреса её места жительства.

блять.

я уже несколько дней хожу в эту шарагу, и никак не могу там её найти.

подруга её ничего не говорит. чёрт.

ладно, хрен с ним, она не может прятаться вечно, но меня беспокоит то, что папайрус тоже приходит сюда.

блять, что ему от неё нужно?

что мне делать?

она не…

она не может меня избегать все время.

я найду её. рано или поздно, но найду.

и вновь так с тобой сделаю.

или сделаю даже больше.

боже, о чем я думаю? она избегает меня из-за произошедшего, а я хочу ещё…

её слезы. её вздохи. её кряхтение. её взгляд полный страха…

гх, черт…

я добьюсь тебя, мышка.

***

сидеть на базе довольно томно.

6 утра.

я не сплю уже пару дней, потому что меня убивает не известность.

что с ней? с кем она? есть ли у неё парень… нет, сомневаюсь.

она бы не пришла сюда, будь у неё парень. она бы не помогала мне…

ох, Господи, да где же ты?

ладно, времени ещё много, я должен развеять себя.

***

и снова в парке.

да, утром тут нет никого.

птицы поют, цветы цветут, а такие дети, как ты… должны лежать подо мной.

плакать, страдать…

блять.

да что со мной не так?

ох, детка, что ты со мной делаешь?

— Извините, — женский голос. я открыл глаза и перевёл на источник звука. — могу я с вами познакомиться? — если ты не готова отдаться мне прям на этой скамейке, то нет.
,
но я лишь пожал плечами и усмехнулся.

она с улыбкой села рядом. очень близко.

хм.

— ты хочешь чего-то больше, чем знакомства? — я посмотрел на неё. она немного удивлена, но улыбнулась.

— Раскусил. — она села ближе. — понимаешь, у меня не было мужчины продолжительное время, и мне нужна помощь… — её рука легла на моё плечо. у меня нет желания связываться с ней. мне уже нужна не просто разрядка, мне нужна именно моя мышка.

— а если я болею СПИДом или ВИЧ? — я покосился на неё, и увидел на лице некоторое потупление. — ты опущена настолько, что готова трахаться с незнакомым тебе  наркоманом? — я встал со скамьи.

— Наркоманом? — она была в прострации.

— а что, по мне не видно? — я наклонился к ней, смотря прямиком в её глазные яблоки. эти глаза… цвет, как у мышки.

— Ты довольно красивый для наркомана. — она была не приклонна.

— шлюха. — я выпрямился и пошёл прочь. это на сколько нужно быть такой падшей женщиной, чтобы с незнакомцами трахаться?

сука, настроение испортила.

я похож на того, кто будет ебаться со всеми, кому не лень?

хах, вообще-то да.

раньше, может, я бы её трахнул в даже ебаных кустах, но сейчас я не хочу никого, кроме мышки.

моя детка. позволь мне быть с тобой до скончания дней наших. я хочу быть всегда рядом. радом с тобой.

я даже готов, блять, остепениться, чтобы трахать тебя каждый божий день. просыпаться рядом с тобой, засыпать радом с тобой.

я сейчас дышу ради тебя. я дышу тобой.

моя мышка. детка. любимая моя. маленькая моя. хорошая, беспомощная.

сладкая… я все ещё помню нежность твоих губ.

я сумасшедший. одержимый.

***

и вновь я иду в это здание за моей мышкой.

я устал. мне нужно поспать. мне нужен покой.

как только верну детку, попрошу её поспать вместе со мной. мне будет куда спокойнее.

буду наслаждаться теплом её тела, запахом волос, нежными руками.

хах, моя детка.

я завернул за угол. скоро приду.

стоп, что? папайрус?

он… он держит её за плечо… ей больно.

ну, сука, только я могу причинять ей боль!

я быстро оказался около них.

отдернул папса и вдарил ему в живот. падла, блять.

— не смей её трогать. — Я был суров. чёртов ублюдок ты, папайрус. — отцу передай, что если с ней что-нибудь случиться, я лично всех перебью. — Я поторопился к мышке. она немного напугана. ох, детка, прости.

брат что-то сказал, но мне насрать. я должен оберегать мою мышку от своей семьи. я взял детку за руку и начал уводить прочь, но папс… сука, схватил её за руку. он опять что-то сказал, но мне плевать. блять, отпусти ее!

блокировал мой удар.

— Прошу, идём домой, мы тебе поможем излечиться от наркозависимости! — сука, да не от этого я зависим!

— я не зависим от наркотиков или ещё чего-нибудь, сколько раз мне это повторять? — я очень недоволен. я в гневе! я ударил его по ноге, отчего он упал на колено. больно тебе, сука? а мне больно от того, что ты меня преследуешь и трогаешь мою куклу!

— Тогда зачем ты это делаешь?! — ну хочу я! расслабляет меня оно!

— потому что я так хочу. — я готов уже ударить его по лицу, чтобы вырубить, но…

— Хватит! — она взяла меня за руку и попыталась оттащить от брата. — Остановись… — ах, моя детка… моя маленькая. я не могу сопротивляться тебе… чёрт! я взял её за руку и повел прочь, подальше от этого мудака. он надавил тебе на рану, он сделал тебе больно, а ты так просто хочешь его отпустить… ладно, я отпущу его, но я убью любого, кто сделает тебе больно, помимо меня.

я конечно держу тебя за руку, и хочу сказать, в каком я сейчас гневе! я хочу многое тебе сказать…

я хочу извиниться перед тобой, обнять, поцеловать, и никогда не отпускать, но я не могу… я не уверен в себе, черт! я сжимаю твою руку крепче… блять, ну почему все так сложно?! почему я должен молчать о том, как ты мне дорога?! почему я, блять, просто не могу об этом сказать!

— Санс, — черт, блять, да почему все так не легко? — говори, что ты хочешь мне сказать? — я остановился. смотрю не неё в упор. я не… я не могу тебе рассказать, о чем думаю… чёрт… я подошёл к ней ближе. она ещё боится меня… мышка…

— что он рассказал тебе? — я говорил, как можно спокойнее. я не должен её пугать ещё больше своими психами.

— То, что девушек, которые тебя спасали, ты вскрывал. — нервная улыбка… тебе не приятно от этой новости… — Тем самым они спасали тебя. — я могу лишь тяжело вздохнуть.

— тебе это не грозит. — я смотрю в её глаза, и кажется, что её страх проходит. она прекрасна. так спокойна и так великолепна. я перевёл взгляд на её рану. ох, детка… останется шрам. как я могу смягчить эту ношу? мне приятно, что я сделал тебе больно, что заставил тебя плакать и бояться, но… но нельзя доводить дело до шрамов.

я уткнулся тебе в плечо и стал слушать. слушать твоё дыхание.

— прости меня за это. — тихая усмешка и… она обнимает меня. тёплая, мягкая, милая… у меня было много девушек, что обнимают меня, целовали меня, но ты… ты для меня особенная. я действительно тебя люблю… я обнял тебя в ответ. наконец, ты подала мне знак…

я могу действовать.

========== моя.  ==========

я обнимаю её крепче. малыш, я наконец… счастлив?

ты оказалась маленьким просветом в мраке, полного безумия.

спасибо тебе за это.

ты так добра ко мне не смотря на то, что я конченный ублюдок.

убийца.

плхотливое животное.

ты простила меня за тот день?

мне было больно осознавать, что ты испугалась той боли, которую я тебе причинил.

ты испугалась меня.

я буду более мягок к тебе, но все же, придётся расплатиться и за эту нежность.

ты будешь дарить мне слёзы по вечерам, а я буду оставлять на тебе свои знаки.

укусы, раны, синяки.

прости, но мне без этого ни как. я не смогу жить, не причиняя кому-либо боль.

мне это приносит наслаждение, и если ты готова быть со мной, то плата за это будет велика.

возможно, каждое воспоминание о тебе и мне, будет доноситься эхом боли в твоей душе. сколько ты так протянешь? надеюсь, что долго.

если ты когда-нибудь захочешь уйти от меня, то я тебя не оставлю в покое.

я буду преследовать тебя. преследовать, как маньяк.

ты мой Сум. мой личный сорт наркотиков.

ты притягиваешь к себе, и можешь в будущем ранить, уничтожить, или же принести наслаждение и лёгкость в жизнь того, кто будет тебя употреблять.

все зависит от употребляющего.

и им буду только я.

я вновь вдохнул запах твоих волос.

господи, как же ты мне дорога.

гх, но почему ты так делаешь?

нет… все это делаю я.

я с самого начала уделил тебе слишком много внимания. с самого первого дня, как ты появилась в жизни этой сумасшедшей организации.

как ты появилась в жизни одного сумасшедшего.

я затеял с тобой игру, в которой должен погибнуть один из нас.

я проигрывал.

проигрывал, потому что начал страдать без тебя. ты причиняла мне лютую боль, отдаляясь от меня.
,
но я тебе не позволил этого сделать. я не позволил тебе отдалиться, а наоборот, притянул.

притянул так близко, что теперь моя жизнь в твоих руках.

это было опасно. я играл с огнём. теперь ты играешь с ним, потому что и твоя жизнь теперь моя.

моя…

— Санс, могу я кое-что спросить? — она спросила это тихо. словно мышка.

хах.

— ага. — я отпустил её.
,
а так не хотелось.

— Папайрус сказал, что всех девушек ты вскрывал, но Потрошитель сказал, что есть и те, кто отказался… Кто они и как выжили? — она была обеспокоена.

обеспокоена происходящим в организации, или именно моими руками?..

я положил руку на затылок и закрыл глаза, стараясь вспомнить тех, кто не пал от моей руки, но спасали меня.

 — звезда, рыба, крик и холерик. они не были моими жертвами… они мне приводили других девушек. — я всегда спокойно относился у таким разговорам, но я не думал, что это придётся рассказывать любимой девушке. я вообще не думал, что у меня будет любимая. — в конечном итоге, каждый из них со временем отказался. — она в ужасе. ты напугана тем, что я творил такие ужасные вещи? в любом случае, я не собираюсь скрывать это от тебя.

 ведь ты теперь часть моей жизни.

часть меня.

— И… скольких ты убил?.. — сейчас становится страшно мне. я не хочу рассказывать тебе, но должен.

это чувство… чувство стыда?

— не знаю, не считал, но очень многих. — лучше горькая правда, чем сладкая ложь, верно?

я не смотрю на неё. мне стыдно. блять, мне правда стыдно.

— Можно мне немного подробнее о правилах спасения? — хах, все-таки, мы дошли до этого?

— игрок, которого спасают — сам диктует метод. у рыбы — объятья, ты тогда угадала по поводу этого, у крик — секс, у холерика — душевные разговоры. — я усмехнулся. — я никого из них не спасал. на самом деле, я сейчас нарушаю правила, рассказывая тебе предпочтения каждого, ибо это запрещено правилами. — невозможно держать это в секрете.

я слышу её вздох.

ну почему даже в таких ситуациях, ты чертовски собзазнительна?

подошла ближе.

можно еще немного ближе? прошу…

— Спасибо. — она взяла меня за руку. тёплая, и такая живая. — Идём? — нежная улыбка заставляет меня пылать.

я смущён. что ж, я пойду за тобой на край света. даже ко дну.

мы идём на базу.

я хочу взять её за руку. не знаю зачем. может, чтобы почувствовать её тепло? её близость? или чтобы мы казались одной из тех сладких парочек, что выбрались погулять от их нескончаемого мира страсти, похоти и бытовой жизни.

хах, я был бы не против казаться слащавым пацаном, лишь бы рядом с ней.

нет, я не собираюсь быть каблуком или подобием подстилки, как любят это некоторые девушки, а наоборот, чтобы она была моей сладкой собачкой.

эх, любимая, знала бы ты, чего мне стоит сдерживать себя.

так было больно и тяжело, что ты не под моей властью.

у меня появился шанс. шанс быть с тобой. и я его не хочу упускать.

я буду рядом с тобой, не пропуская ни кого.

я буду чудовищем, что оберегает принцессу в чёртовом замке, и это будет твоим проклятьем.

если не моим…

мы подошли к базе. я, как истинный джентльмен, открыл ей дверь и пропустил вперёд.

ага, чёртов джентльмен…

я просто смотрю на её фигуру. мне нравится ей любоваться.

взять бы тебя за талию, прижать к себе.

ах, чертовка.

подъем по лестнице сопровождался моим взглядом по её… ягодичной области…

— Где все? — не знаю, но я счастлив, что никого нет. я могу насладиться тишиной и тобой.

— хз. — после моего короткого ответа, я сел на диван.

мышка села в это самое, чёртово кресло и начала читать.

детка моя. я бы почитал вместе с тобой.

сел бы с тобой на кровать, обнял сзади, открыл сказки и начал читать.

мой томный полушепот вводит тебя в транс. ты медленно облокачиваешься о меня спиной, а я продолжаю шептать тебе на ухо.

затем начинаю легко целовать тебя в висок. я уже не смотрю в книгу, а откладываю её в сторону и обнимаю твоё тело.

ты прерывисто дышишь…

готова, детка моя?

мой томный вздох и твой легкий стон.

я открыл глаза, чтобы поговорить с мышкой, но… её нет в комнате.

куда она могла уйти?

чёрт, этот гул с подвала.

бесит.
,
а может… мышка услышала это, и спустилась посмотреть?

тогда дело дрянь.

я подорвался с места, и это было неожиданно, даже для меня. на несколько секунд в глазах помутнело, а голова закружилась.

недосып. жёсткий такой недосып.

ладно, переживу. нужно найти детку.

я быстро спускаюсь по лестнице. как бы не упасть.

черт! вот она! она это увидела!

блять.

я осторожно подошёл сзади и прикрыл ей глаза своей рукой. ей нужно успокоиться. я мягко прижал её к себе, а сам облокотился о стену.

боже, мышка…

— мне так жаль, что ты это увидела. — я слышу её облегчённый выдох.

ей спокойнее от того, что именно я её нашёл, а не кто-то из подвала.

моя ладонь… я чувствую слезы своей детки.

черт, девочка моя…

я аккуратно веду её на второй этаж, не убирая руки с её глаз.

вот, наконец мы пришли и я освободил её.

смотрю в её глаза. они были пусты.

— малая, — ноль эмоций. моя бедная, маленькая мышка. как мне тебя жаль. ты так впечатлительна? я слегка встряхнул её. нет реакции. — блять… малыш! — я слегка кричу, стараясь вернуть лису в сознание. она смотрит на меня. у меня получилось?

— Санс, — тихий голос. — я не понимаю, что происходит… — она прикрывает лицо руками и начинает плакать. нет, детка, не стоит.

как бы тебя успокоить…

я обнимаю её, чтобы ей было спокойнее.

надеюсь, что ей это помогает…

— постарайся забыть об этом. — хах, слова, блять… ими мало, что можно сделать. не так легко забыть такое. на что я рассчитываю…

точно, на её объятия. она обнимает меня и утыкается мне в грудь.

тебе легче?

надеюсь, что да.

я начинаю покачиваться вместе с ней. это успокаивает.

по крайней мере, это успокаивало других.

я… я не должен сравнивать её с другими, ведь она отличается.

— Санс, — она вновь произнесла мое имя. — Что означает приговор в жребье? — она посмотрела на меня своими заплаканными глазами.

так прекрасна и так притягательна.

мясо — пойти пищей для каннибалов, благосклонность, … — мне тяжело говорить об этом, но я должен. — значит сношаться с твоим трупом, а покой — не делать ничего с твоим трупом. цивилизованно похоронить и… все. — она молчит.

думает об этом? не переживай, детка, я рядом.

— если тебе что-то и выпадет из этого, то я спасу тебя. — я держу её за плечи, и она немного вздрагивает. не успокоилась ещё.

— Спасибо, — я обнял её. опять. и буду продолжать её обнимать столько, сколько потребуется для того, чтобы её успокоить. она обняла меня в ответ.

ох, детка моя.

— Правда, спасибо. — не за что, дорогая моя.

в комнату вошли. не знаю кто, не знаю, о чем они говорят, мне плевать. у меня в руках сейчас моя девочка. моя девочка…

её грубо отдернули от меня.

сука, я не доволен, блять.

это была колибри.

она вновь что-то сказала и стала пристально смотреть на детку.

ко мне подошёл холерик.

— Санс, что произошло?

— она была в подвале. — а чего утаивать?

лица этих остолопов изменились. они стали беспокоиться. правильно, бараны, за неё стоит беспокоиться, её нужно оберегать, ведь она единственная их всех, кто состоит в организации — нормальная.

пока она общалась со стадом, я осмотрел её от макушки до ножек.

эх, теперь мне её не выхватить, ведь она в окружении отбросов.

ладно, мышка, до следующего раза.

========== тяга к смерти ==========

— Придурок, блять! — ругалась колибри. она матерится на меня, потому что я позволил крошке спуститься в подвал.

— Да не гони ты на него, он тут не виноват. — крик пыталась быть более разумной, что несомненно радует.

пока они начали ругаться между собой, я откинул голову назад, смотря в потолок, в одну точку.

мне хуёво.

так скучно.

наркотики не хочу. мне нужен только один. мой Сум.

как я докатился до этого?

на телефон пришла смс.

знакомая из подвала.

— «Приходи, накормлю!» — появление этой особы в моей жизни останется загадкой. я не знаю кто она, чем занимается, и что из себя представляет.

ну и насрать.

— «не хочу.» — она часто ходит за мной хвостом, и это раздражает. слишком уж она приставучая.

— «Да брось, я просто хочу поговорить. Пожалуйста!» — ладно, хрен с тобой.

— «обожди пару минут» — я спрятал телефон и встаю с кресла. кресла, в котором чаще всего сидит моя крошка.

— Эй, ты куда? — спросила колибри. я её проигнорировал.

я спускаюсь медленно, и с явной неохотой.

в подвале сидит девушка. она восхищается мной.

— Привет, — она широко улыбнулась, и я улыбнулся ей в ответ. широко, но довольно не искренне. мне просто скучно.

— сап, кид. — она не довольно надулась. шарик хренов.

— Я далеко не ребёнок, и ты это знаешь! — она была возмущена, ну, а я не хотел слышать этот писк.

— как скажешь. — мне было на столько насрать, что я игнорировал её слова.

— Санс! — блять, это было громко. я закрыл глаза и отклонился от неё.

— да что тебе нужно? — я готов уйти обратно, к колибри и крик, лишь бы не слышать эту дрянь.

— Почему ты стал таким мечтательным? Влюбился, что ли? — она пихнула меня в бок. угадала, блять. я промолчал. — Да ладно! — она была явно удивлена. нет, ну, а что тут такого? — Ну ни хрена себе, — она удивлённо вздохнула. — А может, тебе просто так кажется? — в каком это смысле… — Я имею ввиду ты же всегда быстро терял интерес к девушкам. Может, с этой девушкой так же? — подсела ближе. так, не заставляйте меня усомниться в своих чувствах.

— Эй, не нагнетай. — этот голос… я перевёл взгляд на лестницу и увидел путеводителя.

— О, привет, — она не очень была рада её видеть. у этой девушки характер не очень. шлёт всех и вся на хуй. отсюда и прозвище.

— Ну влюбился парень, тебе ли не все равно? — она села на кресло и роется в сумке. достаёт сигарету.

— поделись. — коротко сказал я ей. она немного зависла с сигаретой в зубах, но затем улыбнулась.

— Подойди и возьми. — она подкуривает. ну, сука.

я встаю с дивана и подхожу к ней. протягиваю руку.

она достаёт сигарету и угощает меня.

я благодарен, но я промолчу. она знает, что я мысленно говорю ей спасибо.

я сел недалеко от неё и начал курить.

— Ну знаешь ли, — крыса вновь заговорила. — он ко многим интерес проявлял, и все они умирали от его руки. Чем отличается эта девушка?

— Всё зависит от него. — она спокойно делает тягу. — Может и умрёт, может и нет, но факт в том, что он в ней заинтересован сейчас. Дальше — больше…

— Не неси чепухи. — перебила её крыса.

блять, даже здесь перепалки.

— Так, блять, — ммм, сейчас путеводитель укажет путь крысе. — иди на хуй. — это прозвучало довольно грубо сейчас, но я доволен. крыса стиснула зубы и хотела что-то сказать, но… — Ты меня спросила, я тебе хотела ответить, но ты, блять такая, перебила меня. — она встала с дивана. — Так что иди на хуй, тварь. Этот ублюдок не достанется тебе. — хах, ты права. я не достанусь никому, кроме моей детки.

путеводитель махнула мне рукой и пошла в сторону выхода.

— Бб. — коротко она попрощалась со мной. я кивнул ей и закрыл глаза.

я достал телефон и стал искать, где находится контакт моей девочки.

на ухо пищала крыса. блять, да как же ты заебала.

ищу, ищу, забрать хочу…

она… она…

нет, ошибка какая-то.

она не может находиться у меня дома…

это…

блять!

блять. ну вы и мудаки.

я резко вскочил с дивана, и уже лечу вверх по лестнице.

вот какого хуя им от неё понадобилось?!

ловлю ближайшее такси и называю адрес.

 медленно…

— я заплачу втрое больше, если поедешь быстрее! — я кинул деньги на бардачок, после чего услышал усмешку водителя. он легко рванул вперёд. так бы сразу, блять.

как только автомобиль остановился около дома, я, выбежал из машины и быстро оказался около ворот.

так, спокойно.

один телохранитель, второй, третий… четыре, пять, шесть…

их гораздо больше.

я спокойно иду и окидываю их взглядами, но на самом деле я в ярости.

эти люди работают на отца, и если увидят, как я себя веду, то меня точно не пропустят.

один, два, три…

один, дыа, три…

слева…

слева.

прямо.

около входной двери.

по моему лбу стекает пот, ведь не очень приятно осознавать, что моя мышка в руках ещё более опасного человека, чем я.

около окна…

второй этаж…

все смотрят на меня.

мне удалось миновать двор и вот, я уже внутри.

теперь я могу действовать быстрее!

я кинулся туда, где был слышен голос отца.

я держался о дверной проем, чтобы не упасть. наверное, мой гневный взгляд заметила даже мышка.

блять, как я счастлив, что с ней все впорядке.

я молча прошёл по кухне, и сразу же схватил детку. одним рывком я поднял её со стула.

повернувшись, я увидел трех телохранителей.

сука, шкафы…

я бы мог их вынести, но я ещё помню реакцию мышки на расчленёнку.

— Что тебе нужно? — я был вне себя от ярости. на сколько нужно быть червствым человеком, чтобы похитить беспомощно девушку…

— Разве так общаются с отцом? — он поднялся со стула и медленно начал обходить стол. — Где твоё воспитание? — медленно и как можно спокойнее я потянулся в карман за тесаком. только подойди, мразь, я не посмотрю на то, что ты мой отец.

ты хороший отец… но не ты мне оставишь потомство в этом мире.

— Санс… — детка положила руку на мою. малыш, я просто стараюсь защитить тебя, пойми это…

— нет, малая, не вмешивайся. — все же я достал свое оружие смерти.

— Я просто хочу поговорить. — он остановился перед нами. высокий, весь в чёрном… словно смерть.

— я просил тебя её не трогать, ты меня не послушал, почему я должен теперь тебя слушать? — я вытянул руку с тесаком перед собой, показывая, что я не собираюсь подпускать его ближе.

папайрус рассказал о том случае, как я не позволил ему и мышке поговорить, и отец начал расспрашивать меня… вынюхивал… чтобы ударить по мне. чтобы было, чем меня шантажировать.

и я предупредил его.

предупредил чётко и ясно.

чтобы он не приближался даже к ней…
,
но он не послушал.

— Санс, прошу тебя, я ведь не желаю тебе зла. — Винг Динг Гастер. ты опасен. ты не предсказуем.

я не доверяю тебе…

— Санс, — тихий шепот. сладкий шепот. боже, малыш, не говори мне, что ты веришь ему… — Пожалуйста. — блять…

ну почему ты такая наивная…

я быстро убрал тесак в карман, но продолжил недоверчиво смотреть на отца. мышка держала руки на моих плечах. я был словно защитной стеной. стеной, который оберегает драгоценности.

— Прошу, оставайтесь сегодня на ночь. Всего лишь одна ночь, не более. — отец улыбался. я не верю тебе, когда дело доходит до такого… подозрительного положения… — Я просто хочу помочь тебе, дай мне хотя бы попытаться. — я лишь тцыкнул и отвернул голову. я сейчас не в выигрышном состоянии. он меня по просту не отпустит. — (Твоё имя), я покажу тебе твою комнату. — э, нет, так не пойдёт. пока мы в этом доме, я не позволю разделить нас.

— она будет ночевать со мной. — я был краток и не доволен. да, знаю, я могу стеснить малышку, но,  не опять же, я не собираюсь позволить ему разделить нас. это опасно как для неё, так и для меня.

— Ты ведь понимаешь, что ставишь девушку в неловкое положение? — отец был не доволен. пойми, мне тоже не нравится ситуация, но именно ты ставишь нас в такое положение.

— ей нормально будет. — я сразу же почувствовал удар по своему затылку.

ах ты сука…

только я на него хотел броситься, как он схватил меня за… ухо.

я, блять, не ёбаный ребёнок!

однако же… я слышу смех детки…

тебя забавляет эта мерзкая ситуация?

ты ещё не знаешь, куда попала.

— Прости его за такое поведение. — за какое поведение?! за то, что я хочу её защитить?!

на кухню вошёл брат и начал разговаривать с отцом. мне насрать.

— хочешь или нет, но ты будешь в моей комнате. — я сказал это, как можно тише, ей на ушко… от неё приятно пахнет…

я вновь получил подзатыльник.

да чтоб его…

— Раз уже тебе не имётся, то ночевать будем все вместе. — нет, только я могу смотреть на неё спящую…

— Ненене, братки, вы чего? — противишься. правильно делаешь, но все же, твоя реакция немного удивляет. — Чуваки, одна девушка и три парня, вы хоть понимаете, как это выглядит? — я понимаю, как это будет выглядеть, но думать об этом не хочу.

ты

моя

игрушка.

папс предложил позвать фриск и чару.

что ж, пусть будет так.

к вечеру, чара изначально пыталась напакостить мышке, фриск успокаивала эту бестию, а потом они переключились на меня…

я мирно сидел на диване, как в меня прилетела подушка…

я был недоволен.

это была чара, и она хотела занять диван, на котором я сидел.

я ненавижу, когда мне мешают.

я без угрызений совести бил эту дрянь, но затем обратил внимание на мышку, которая перекидывалась подушкой с моим отцом.

это выглядело мило, и как-то по детски.

моё маленькое дитя…

я мог бы наслаждаться её видом…

постоянно.

к полуночи я уже устал отбиваться от этих двух бешенных и забил болт.

отец и мышка пели в караоке.

кошмар, петь в караоке с ученым, который похитил тебя и пытался что-то втирать про меня.

— убейте меня… — мысли в слух, не более.

— Давно хотела! — крикнула бестие.

я ожидал чего угодно, но она прыгнула мне на спину, и сейчас…

сейчас я лежу на мышке.

на такой мягкой, тёплой и милой…

ей тяжело, я есть вижу, но… она на столько хорошенькая.

я смущен.

это такое мерзкое чувство, когда человек ещё на принадлежит тебе.

смущение.

черт, как же паршиво!

я быстро скинул чару с себя и встал с детки.

— извини. — сказал я спокойно, после чего направился у брату, лишь бы не смотреть на её лицо.

нет, я бы любовался им, но не тогда, когда я смущен.

прости, детка.

— Извините, но могу я пойти спать? — уже? ты опечалена или тоже смущена произошедшим?

что ж, мышка, спи сладко.

завтра вновь увидимся.

***

блять. какой же мерзкий звук.

кому блять, я потребовался ночью?!

я посмотрел на дисплей и увидел имя холерика.

что ему, черт, нужно?

— (Твое имя) с тобой?! — он… обеспокоен? почему такая паника?

— она спит в другой комнате. — я был спокоен. что ему нужно от детки?

— Ты блять в этом так уверен?! Ты единственный, кто не знает о её жребье!

что.

чего блять?!

я резко вскакиваю и бегу в комнату мышки.

нет, блять, ты ахуела?!

в смысле, сука?!

я резко открываю дверь.

нет, пожалуйста, будь на месте…
,
но тебя нет в кровати…

— во сколько? — я был в гневе… почему ты меня не разбудила?! я быстрым шагом иду в гараж.

— У тебя есть пол часа. В приговоре указано утопление, и видимо, она будет на озере. Поторопись! — поторопись, блять, легко сказать!

я быстро сел в машину и нажал педаль да пола.

ну вот какого хрена ты творишь?!

до тебя я жил мирной жизнью, а как появилась ты… она стала куда интереснее…
,
но если ты подохнешь, то я сам загнусь…

я быстро добрался до места и поднялся на второй этаж.

её там нет.

время показывает два часа ночи…

на озере, да?
,
а что, если не там?

может в ванне, или  блять, в ебаной раковине.
,
но все же, думаю, что на озере…

эстетичная и красивая смерть, хах?

я быстро спустился со второго этажа и побежал к нему.

нет, не может быть такого…. я тебя не могу потерять!

я выбежал на красивую поляну. осматриваюсь…

я вижу её обувь и сумку…

в воде какие-то вибрации.

быстро бегу к воде.

только я туда ступил, как почувствовал, что по коже пробежали мурашки. чёрт, холодно…

да насрать…

я поплыл быстро. очень быстро.

добравшись до этого места, я увидел руку…

блять…

я схватил её, но она не поддавалась…

что не так?!

нырнув, я ухватился твоё тело…

под ногами ощущаю что-то мерзкое и липкое. она застряла?

дернул пару раз её тело, мне удалось её вырвать.

я всплыл таща за собой тебя.

она не дышит.

она… нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!

— малая… — я прижал ледяное тело к себе. нет реакции… — блять. — выругался я и поплыл на берег.

я положил её тело на траву…

у меня просто нет выбора.

— малыш, эй… — у меня начинается истерика. я неверно улыбаюсь, продолжая её трусить.

— да чтоб тебя… — я начал делать массаж сердца. это не помогает…

— блять, блять, блять… — я давлю сильнее, но ни хуя не получается! блять, нет, ты не можешь умереть так!

я приподнял её шею и начал делать искусственно дыхание рот в рот.

мягкие, ледяные губы… прошу… не умирай…

я ещё раз надавил на ключицу…

она…
боже, спасибо!

она откашливается…

черт, я убью тебя, если сделаешь так ещё раз…

она смотрит на меня.

-… Санс? — господи, да!

я накинулся на неё, прижимая к земле.

— ты, блять, с ума сошла?! — я кричу на неё. — ты почему не разбудила меня?! — я кричу на неё осознанно. она провинилась.

но…

она не понимает, что происходит. это бесполезно.

я встал с неё и поднял на ноги.

— потерпи, сейчас согреемся…

========== перемена настроения. ==========

я веду её к машине и чувствую её дрожь. тебе холодно, мышка? я знаю, что это так. на кой-хрен ты это сделала? почему не разбудила меня? ты решила покончить с собой, и даже не подумала о других.

обо мне

холодная.

ну да, озеро действительно холодное.

господи, да когда же это закончится.

дайте мне обычную и рутинную жизнь.

я готов к ней.

хочу непринуждённо улыбаться своей мышке, обнимать ей, сидя на диване.

целовать её, когда вернусь с работы. хочу сходить с ней в парк аттракционов.

пиздец, многого хочу.

я живу в таком гадюшнике, что хрен из него выберусь.

ладно я, но блять, мышка, ты то почему сюда влезла?

скучно тебе жилось что ли? боли захотелось? как бы я хотел, чтобы ты покинула эту организацию. я готов прикрыть тебя, лишь бы ты свалила отсюда. не такая жизнь тебе нужна.

ты уже достаточно настрадалась.

хватит терзать себя, ты не герой какого-либо фильма, и всё не может закончиться хорошо с таким раскладом. мир не вертится вокруг тебя, и фортуна рано или поздно отвернётся от тебя.

я заставлю тебя уйти отсюда, но… смогу ли я заставить себя отпустить тебя?

блять, это будет чертовски сложно.

сломать тебя — ничего не стоит, но вот переступить себя, это как-то слишком…

мы почти пришли к машине.

аккуратнее, не ударься головой, неуклюжая.

сев на водительское сидение, я сразу же включил печку.

вроде бы, она начала приходить в себя.

— малыш… — я повернулся к ней, чтобы посмотреть, как она себя сейчас чувствует. — ты как? — у неё были довольно стеклянные глаза. она вообще понимает, что сейчас происходит?

— Не особо, — маленький и нежный цветок. зачем ты так изводишь себя? ненормальная, ещё и усмехается.

какая ирония…

чёрт… для чего ты так поступаешь?

что ты такое?..

дай мне хренов ответ на этот вопрос.

ты человек или монстр… почему ты заставляешь меня чувствовать себя так, словно я виноват в том, что происходит?

нет, ты сама… сама на это подписалась!

монстр… волк в овечьей шкуре, причём и сама не подозреваешь, на сколько ты ужасна… подобное к подобному… каждой твари по паре.

ведь ты… ты сама… ах, чёрт… это бесполезно.
бесполезно что-то доказывать самому себе.
зачем мне это делать, если я тебя люблю?
люблю не зависимо от того, кто ты такая.
на сколько ты ужасна, на столько ты омерзительна, купаясь в этой грязи.
,
но ты выходишь чистой из этой смеси дерьма.
да ты хренова… сука!

тварь…

любимая тварь.

какими бы я словами тебя не обливал, я не оставлю тебя в покое, потому что, блять, сердцу ведь не прикажешь?

молодец, блять, её обсираешь, а сам-то? ты сам изменился, сам до такого докатился… была брутальность, была спокойная жизнь, пока не появилась ты…

что мне сделать, чтобы ты не терзала меня?

уйти.
,
но я не смогу отпустить. не смогу отступиться. не смогу отказаться от тебя.

я не хочу этого, ведь ты расшевелила моё сердце, пусть я даже этого не просил.

я не желал этого, но почему я тебе сейчас благодарен?

я никогда не хотел становиться таким… слабым. однако, я им стал, и уже не хочу возвращаться в былую колею.

какая же ты тварь.

я смог только обнять её.

какой же я слабый.

какой же я придурок.

— …Знаешь, это не особо помогает, ведь ты тоже мокрый. — твои паршивые замечания заставляют меня улыбаться, но я не хочу этого. ты меня ведь никогда не примешь.

— за то шутки шутить мы не прекратили, да? — я спросил это обречённо, но это не из-за этого едкого комментария, а лишь из-за того, что я ничего не могу с собой поделать.

ночь такая звёздная.

в такую ночь грех сидеть дома.

я бы хотел умереть.

правда.

очень бы хотел.

забрал бы тебя с собой.

или же… это бы ты забрала меня с собой.

в ад, в рай, или в небытие. неважно. лишь бы подальше от этого мира.

я хочу, чтобы этот момент застыл навсегда.

мысли о смерти, всё же не дают мне покоя.

боже, как же я хочу обрести столь сладкий покой.

без тебя.

чтобы ты не терзала меня.

чтобы моя любовь не терзала меня.

безответная любовь.

докатился, наркоман ебаный.

— Куда без этого? — эх, действительно. ладно, стоит ли поехать домой, или всё же покончить со всем этим?

когда-нибудь, я убью тебя, а затем и себя.

я вдавил педаль газа до предела, и машина быстро сорвалась с места.

мелкая пристегнулась.

хах, страшно?

тебе это мало поможет, если мы разобьёмся.

— ага, значит этого ты боишься, а как топится, то мы первые? — я всё никак не успокоюсь.

мелкая дрянь. суицидница.

— На дорогу смотри! — на её вскрик я лишь нахмурился. я тебе жизнь спас, женщина, а ты смеешь повышать на меня голос?

— приедем домой и ты мне расскажешь о своих намерениях. — не благодарная сучка. я тебя точно выебу. сегодня же вечером. мне плевать, хочешь ты этого, или нет, но я накажу тебя за твоё поведение.

— О каких намерениях? — этот косой взгляд. я тебя убью. так бесишь меня!

что с моим настроением? что за ебаная смена? ах, да насрать.

— какого чёрта ты меня не разбудила? ты серьёзно намереваешься помереть? — я был сердит не только на неё, но и на себя.

во что ты меня втянула, мелкая?

— А тебе какое дело? Что, некому будет спасать тебя? — ах ты блядь такая…

я резко затормозил.

ты хоть соображаешь? до тебя так туго доходит? я спас тебя, потому что, блядь, люблю! идиотка…

— Ты чё творишь?! — я возмущён твоим поведением не меньше!

— ой, красный горит, видишь? — я криво ухмыльнулся и показал пальцем на светофор.

— Ах ты поганец! — она попыталась наброситься на меня, однако, ремень безопасности сделал своё дело.

я хочу заснять твоё лицо на видео, и буду наслаждаться им каждый вечер. такая неловкая, маленькая и беспомощная. такая тварь… поганка.

— ха, вот и пригодился! — я не смог удержаться и усмехнулся, на что эта мелкая лишь зарычала. вау, рычать умеем? как же ты будешь скулить, когда будешь подо мной… — вау, не прирученная кошечка? у нас уже есть две дома, будешь третьей? моей личной… — конечно, ты не будешь сидеть в клетке с другими тигрицами. ты будешь сидеть на привязи в моей комнате.

я наклонился к ней с серьёзным лицом, ибо заебала огрызаться. она отклонилась. хах, испугалась?

— Охамел? — да, блять, именно я охамел.

— а что? если я вижу не приручённое животное, то я обязан его воспитать. — в основном тебя, мышка.

— Я смотрю, у тебя на базе прям зоопарк. Извини, но я не войду в их число. — а ты будешь единственной.

— каике мы дерзкие. — я наклонился ближе. я бы устало вздохнул, но я не могу. не сейчас.

— Какая у нас завышенная самооценка. — она приблизилась ко мне гораздо ближе. её губы… они так близко.

грх… хренов ребёнок, что ты себе позволяешь…

— хах… — единственное, что я могу сказать сейчас… — …а ты куда больше напоминаешь мне зверька, чем я мог представить. — я только улыбнулся.

— Эй, что за перемена настроения? — самому бы это знать…

========== живое тело ==========

как только мы приехали домой, то я сразу же взял её за руку и повёл к себе в комнату.

она очень холодная. чёрт, ещё не хватало, чтобы ты заболела.

— Я то думала, что у тебя тут кавардак будет. — она с интересом наблюдает обстановку в комнате. беглый взгляд захватил всё.

— он и так был бы, если бы я ночевал тут. — я отвечал ей совершенно спокойно.

открыв шкаф, я понял, что на неё ничего не подойдёт. мои вещи… на ней будут надеты мои вещи. — я дам тебе одежду, и ты пойдёшь в душ.

я слышал, как она мямлит что-то про нижнее бельё, но я все равно продолжаю искать одежду, которая подошла бы ей.

таковой я не вижу.

— без него обойдёшься. — ладно, дам ей это.

— Ты охамел! — скоро ты будешь вскрикивать ещё громче.

— ничего страшного не случится. — я кинул в неё одежду. — ванна вон там. — кивнув на дверь, я вновь перевел взгляд на её растерянное лицо.

— Личная ванна? Как удобно. — она прошла мимо меня, одарив прохладой и морским запахом. — Только попробуй подсматривать. — она смотрела на меня с довольно грозным выражением лица. как это мило, черт.

— иначе что? — я не смог сохранить безразличный взгляд, потому что мне действительно хотелось улыбаться.

— Иначе я убью тебя, — с улыбкой на лице она захлопнула дверь.

ох, моя милая мышка, как же ты заставляешь меня страдать.

маленькая, глупая, но такая милая…

я собираюсь, грубо говоря, изнасиловать её…

боже, она же возненавидит меня…

я не знаю, то-ли она знает о моих чувствах, но игнорирует, то-ли она просто не может определиться.

я хочу её подтолкнуть.

нет…

просто я уже не могу удержаться…

у меня не хватает сил держать себя в узде.

я снял с себя майку и посмотрел в зеркало. бледная, немного серая кожа.

как же я хочу, чтобы ты её целовала…

приглушенная лампа слабо освещает комнату, и это создаёт некоторую обстановку.

мне это знакомо.

каждый раз, когда я собирался сношаться с женщинами, то все было так же.

только…

сейчас появилось и новое чувство.

это довольно и приятно и мерзко.

я не привык к такому, но сейчас я могу получить нечто большее, чем просто физическое удовольствие…

это чувство…

блять. я быстро снял с себя всю одежду и направился к ней. в ванную.

около двери я остановился.

правильно ли я поступаю…

нет.

ты моя добыча, и ты примешь меня всего.

я открываю дверь и вижу соблазнительный силуэт.

боже… она лицом стояла к стене.

это мой шанс.

я даже не понял, как оказался возле неё, но я уже прижимал её к плитке.

сразу же, я закрыл ей рот.

такая беспомощная…

— тише… — шепнул я ей на ушко. я держал обе её руки очень крепко, ведь она старалась противостоять мне. блять, боже, я не могу понять, что я иногда делаю. — хотя, можешь кричать, сколько твоей душе угодно, тут полная звукоизоляция. — я убрал руку с её рта и перешёл на шею. такая хрупкая…

ты любишь, чтобы тебя контролировали, мм?

— Какого хрена ты делаешь? — выкрикнула она, стараясь вырваться. я прижал её к себе крепче. такая тёплая, живая… как приятно…

— малыш, прости, но я ведь обещал тебя приручить, — я шептал ей это. уверен, ей это нравится, но она все ещё старается выстоять против меня. поверь, я свое дело знаю…

— Изыди! — до сих пор сопротивляешься…

чёрт…

— малыш, — я резко повернул её к себе и прижал к стене. она пристально смотрела в мои глаза. она стесняется… я не знаю, как мне вести себя. я так счастлив, что сейчас рядом с тобой, но как бы мои дальнейшие действия не испортили все.

блять, ну чего я боюсь? я же, сука, гроза баб, брутальный наркоман…

придурок.

расклеился при девушке…

но как мне себя вести иначе при ней?..

— моя дорогая лиса… — нужно действовать решительно… я наклонился к ней ближе. — как же я люблю тебя…

я был рядом с её губами, и сил не было, чтобы противиться этому дикому желанию… дрожь бьёт от мыслей, что вот, я рядом с ней! она беспомощна и полностью в моей власти!

это словно наркотик, от которого нет спасения. от него не спрятаться.

это дикое и сильное желание попробовать его… этот запретный плод…

я почти сразу коснулся её губ, и без церемоний, наглым образом проник в эту зону…

тёплый рот, мягкий язык…

тёплое и живое тело, которое я стараюсь прижать к себе всё крепче и крепче.

она живая… она не может быть смертью…

не отталкивай меня, прошу, мне это нужно…

этот животный инстинкт… он столь губителен, но столь приятен в процессе.

я уже не могу дождаться, чтобы чувствовать тепло внутри тебя.

я хочу сожрать тебя.

не важно как, не важно за сколько времени, но я пылаю внутри, и я хочу тебя.

это то мерзкое чувство, когда внутри разгорается огонь, который потушить попросту невозможно…

знаешь, сколько я это терпел?

изначально меня бил озноб, но позже появилось пламя, которое не на шутку разгорелось.

я не могу поверить, что только рядом с тобой оно становилось меньше, словно ты регулятор газа…

крутишь ручку туда сюда, то распаляя мои горнила, то могла утихомирить их в любой момент…

я не верю в то, что сейчас происходит.

ты так горяча.

я слышу твой стон, который заставляет меня возбуждаться с новой силой.

ты обняла меня. отвечаешь на поцелуй.

чёрт, да! я дождался! я готов ликовать, словно я победил в какой-то лотерее, а ценным призом была ты!

блять, как же я счастлив…

теперь я могу сделать это с тобой…

одну руку я перевёл на её ягодицы, но сразу же почувствовал, что ты… нет, даже не думай сопротивляться!

оторвавшись от её губ, я посмотрел на её лицо.

мать его, я готов расцеловать её!

— я заставлю тебя подчиниться… — я вновь вцепился в неё.

как дикий зверь вцепляется в шею своей добычи.

словно я на грани вымирания, и ты единственная дичь, что попалась мне.

— моя маленькая зверушка… — я развернул тебя к стене и сразу же готов был войти, но ты вновь попыталась воспротивиться мне… не позволю.

я прижал её всем своим телом к этой злосчастной стенке.

— чем больше будешь сопротивляться, тем больнее тебе будет. — я немного ослабил хватку и провёл рукой по шее, по мягкой и тёплой шее…

вот я уже на её груди.

боже, она безупречна.

рёбра… такие твёрдые, стойкие, но в тоже время и хрупкие, слов веточка древа.

я могу их сломать. сломать в любой момент.

— Санс… — боишься, мышка? не переживай, потерпишь.

— тшш… — я ввёл ей два пальца в рот. оближи их, маленькая моя… давай, детка, словно ты собачка, которая приветствует своего хозяина. — один раз потерпи, в следующие разы будет приятнее. — я схожу с ума от того, что сейчас происходит.

блять, неужели это всё не сон?

— в твоём ротике так тепло… — пальцами я продолжаю играть с её мягким языком. — интересно, внутри тебя так же? — как мне хочется начать!

постепенно я начал входить в неё. мне так сложно удержаться. так сложно не делать ей больно.

как не делать больно этому созданию? она слабее меня, беспомощнее, и так мила…

я же садист, тебе придётся терпеть, раз ты дала мне согласие на продолжение этой чертовски приятной игры…

я достал пальцы из её рта и постепенно перевёл руку на её грудь. я сжал её так сильно, что мышка изогнулась и затылком упёрлась о моё плечо.

какое чудесное ощущение…

я вхожу всё глубже и глубже, и начинаю чувствовать нарастающий ком в области живота. мне приятно, но ей так больно…

— теперь ты моя девочка… — одним резким движением я вошёл в неё. она попыталась закричать, но я закрыл её рот рукой.

я понимаю, мышка, тебе больно, но нельзя, чтобы ты издавала так много шума.

я предупреждал, что ты мой зверёк, и мне нужно воспитать тебя правильно.

я двигаюсь довольно грубо, но я не собираюсь останавливаться.

мне так приятно, что это невозможно просто так оставить.

похоть в перемешку с чувствами… это удивительно.

— молодец, малыш… — я решил немного её успокоить, поэтому остановился, ведь, как никак, она не привыкшая к таким дерзким выходкам.

я знаю, что это для тебя в новинку, но сама посуди, тебе дальше будет приятно.

просто подожди, и я обещаю, что ты будешь чувствовать себя хорошо.

ты такая хорошенькая, я не могу.

иногда недостаточно просто обнять или трахнуть человека, хочется его сожрать.

не могу больше терпеть.

я начал вновь двигаться.

руками я начал водить по её влажной коже, и чёрт его возьми, это так приятно. безумно приятно.

— в тебе так узко… — но это напряжение… оно так приятно. едва могу нормально двигаться, но всё же так хорошо.

— Не моя проб-блема… — она тяжело дышит. шутница, хах. я увидел рану, что оставил на ней, и не удержался, чтобы облизать её.

— здесь не особо уютно. — я вышел из неё, но крошка чуть не упала. хорошо, что реакция у меня присутствует, и я успел подхватить её.

— даже если ты потеряешь сознание, то я не остановлюсь. — а я ведь действительно не остановлюсь. я подхватил её на руки и выключил душ.

— Эгоист… — маленький и недовольный зверёк. не тебе меня называть эгоистом, мышка. я нежно ей улыбнулся, ведь наконец знаю, что мои чувства взаимны.

я аккуратно уложил её на кровать и начал осыпать её тело лёгкими и нежными поцелуями.

как я жаждал дотронуться до тебя, и вот, наконец…

я сумасшедший. одержимый. неконтролируемый.

я поднялся к её личику и достал язык, чтобы получить взаимную ласку, и, ох, я получил её.

маленькая, да удаленькая…

заставляешь меня трепетать только от одних прикосновений к тебе.

я вновь начал входить в неё, и, блять, как же мне это нравится.

даже с рыбой такого не было…

на хуй рыбу.

теперь мои мысли заняты одной лишь мышкой.

теперь уже моей мышкой.

она поддаётся вперёд моему телу. я чувствую, что ей это приносит некое удовольствие.

мне так трудно держать себя в руках…

не хочу сорваться, чтобы детке было больно.

я обычно груб, но сейчас я стараюсь быть максимально мягок к ней.

я опёрся обеими руками о кровать, и всё же, я начал срываться. каждый грубый толчок заставлял её постанывать.

— Мог бы и понежнее… — нежнее? куда нежнее… ты что… агх, не могу я ещё нежнее…

она зажмурила глазки и сжала простыню.

— в следующие разы, я буду нежен, сколько ты захочешь, но сейчас… — я коснулся её губ, и медленно вошёл в неё полностью, наслаждаясь её беспомощностью. я слишком долго ждал, поэтому извини, — опять начал движение.

я привстал на колени, но не отпускал крошку, а наоборот, крепко схватил её за талию, и с новой силой начал насаживать её на себя.

мне чертовски хорошо…

я закинул голову назад от удовольствия.

мысли спутались, становится всё сложнее, и тут мышка обхватывает меня ногами.

мне больно, но я продолжаю.

она сдавливает меня сильнее.

— ты сильно сдавила меня там… — я вновь склонился над её телом. смотрю в эти прекрасные глаза…

— Не моя… — не-не-не, только попробуй! я быстро присосался к её губам, чтобы она не повторила эту дрянную фразу.

— не говори так, иначе тебе будет хуже. — возможно, я сказал это шёпотом, но я был немного недоволен.

да как же на тебя можно злиться?

— Какие мы грозные… — на её слова я лишь улыбнулся и сделал сильный толчок. она тяжело выдохнула и немного привскочила. больно, да?

— я предупреждал. — она кое-как улыбается, и сейчас… она тянется ко мне.

обхватив меня за шею, она попыталась взять лидерство на себя, но нет, я не позволю.

— и не надейся. — я улыбнулся и начал двигаться куда быстрее прежнего.

она царапает мою спину, прижимается ко мне телом и стонет.

ты тоже на пике, да, крошка?

я очень сильно прижался к ней, но всё же, мне пришлось выйти из неё.

я кончил на её тело.

наконец, это свершилось.

теперь я могу делать с ней всё, что захочу…

она пыталась спрятать свою грудь…

— ты серьёзно? — моя отдышка была довольно сильной, но я был доволен результатом сегодняшнего дня.

— Иди ты… Я ведь… Только что и-искупалась. — я не смог не усмехнуться. ну ты и дурочка…

========== ты великолепна ==========

…

уже утро?

…

как не хочется вставать.

…

…

рядом так тепло.

…

это же…

открыв глаза, я увидел подле себя тело.

это кто…

минуту.

…

…

блять, мышка?!

!!!

сука!

вскочил резко и уебался о стену…

погоди, Санс, сейчас думаем о том, что возле меня лежит мышка…

погоди, придурок, ведь ты сам вчера к ней в ванну залез.

и она ответила взаимностью.

вот идиот же…

тяжело вздохнув, я всё же смог облегчённо улыбнуться.

что-то у меня проблемы с памятью становятся.

нет, вчерашний вечер мне не забыть.

ох, детка.

я сейчас лягу… вот так, поближе к тебе.

чтобы нам было уютно.

я обнял её и вновь вздохнул, но это было довольно громко, и мышка сощурилась.

хах, и всё равно спит.

глупышка.

стоило мне обнять её покрепче, как в дверь затарабанили.

чёрт, кто бы ты ни был, ты — мудак.

быстро встав с кровати, я ринулся к двери, чтобы больше не стучали.

на пороге стоит папс. чего тебе тут нужно?

— Санс, где девушка? — спросил брат как-то обеспокоенно. долго я не заставил его ждать, а именно, я немного отошёл от двери и кивнул в сторону кровати.

папс увидел мышку, и кажется, он немного не понял, что происходит.

— Санс, почему она в твоей кровати? И почему ты рядом? Разве ты не знаешь, что это смущает девушек? — папс, прости, но ты слишком громкий.

я состроил недовольное лицо и выпихнул его с порога.

— Эй! — папс, не возмущайся так громко.

— вышел вон. — я закрыл дверь перед его носом.

что же ты за гиперактивный человек такой?

дай мне побыть немного больше наедине со своей деткой.

я лёг обратно, и конечно же, вздохнув с облегчением, я устроился ближе к мышке, чтобы было теплее.

это такая спокойная и чистая атмосфера.

так удобно и хорошо.

вот только воспоминания о том, что ты вчера почти утопилась, не даёт мне нормально поразмыслить над всем происходящем.

именно эта картина портит всё.

что было бы, если бы холерик не разбудил меня?

что было бы, если бы я не успел?

что было бы, если бы ты…

блять, к чёрту!

главное, что сейчас ты в целости и сохранности.

всё же, что не делается, всё к лучшему?

я обнял мышку покрепче. она дарит мне мой же запах, ведь ты вчера буквально купалась во мне, а я в тебе.

так приятно чувствовать, что ты — моё.

так хорошо…

…

…

— 7:03… — услышал я. это сон, или это не… — 7:03! — тело буквально перескочило через меня.

это не сон.

…

вечно тебе не сидится на месте.

на поводок тебя посадить, что ли?

смотреть в потолок, конечно, забавно, но что там происходит?

я слышу только стон боли и разочарования.

я встал с кровати и направился в ванну.

детка, не сиди на полу… полуголой…

— малыш, ты чего? — хотя, можно догадаться. тебе ведь сегодня на учёбу. хотя, вроде ты заявление написала. забыла, что ли?

— Я забыла развесить вещи, и они мокрыееее! — вот дурочка, и вправду, забыла.

— ну так и что? — ладно, интересно, что же будет дальше? я облокотился о дверной проём, скрещивая руки на груди.

— У меня же сегодня учёёёба! — пф, дурочка. папс мне рассказал, зачем ты пришла в свою шарагу.

боже, как же забавно.

она сидит в одной лишь моей футболке. такая соблазнительная. хах…

я пошло ухмыльнулся, ведь готов был лицезреть это вечно.

— и из-за этого ты так переживаешь? — я лишь усмехнулся, после чего хмыкнул с улыбкой на лице.

изнасилую.

— Это твоя вина! — кинула в меня платье, но я поймал его одной рукой.

— хэээй, переживешь один день без учёбы. — я лишь с той же ухмылкой поднёс платье к своему лицу, чтобы почувствовать твой запах. уверена, ты смутилась.

мой взгляд похотливого животного…

какая ты забавная, детка.

запах воды и лёгкий аромат духов.

я откинул платье в сторону и подошёл к мышке. — идём, у меня есть подарок для тебя. — я взял её за руку и повёл в комнату.

посадив её на кровать, я мельком посмотрел на неё. — закрой глаза. — она недовольно покосилась на меня.

— Что-то мне это не нравится.

— тебе всё понравится, поверь. — как только она это сделала, я плавно потянулся к ней руками.

тихая мышка…

моя родная.

я убрал её волосы за спину.

взять бы, да придушить тебя.

я готов кончить только от этой мысли.

моя маленькая детка. я буду любить тебя всю жизнь. моя. моя. моя. моя. моя. моя. моя. моя. моя.

моямоямоямоямоямоямоямоямоямоямоя

я отошёл от неё и начал искать ошейник, что некогда купил для игр с девушками, но ни на одну я не надевал, потому что не хотел.

и вот появилась она.

— не открывай ещё глаза. — я продолжал рыскать в поисках этого предмета.

нашёл.

как только я подошёл к ней, я вновь посмотрел на её лицо.

…

я не знаю, что происходит, но чувства какие-то нежные.

я не понимаю, что ты делаешь со мной.

ты запутала меня, чертовка.

я медленно надел на неё ошейник и быстро пристегнул поводок.

— можешь открывать. — я довольно улыбался смотрю на то, как она открывает глаза.

рождение жизни.

…

— Ты серьёзно? — этот забавный взгляд. пташка, ты от меня не упорхнёшь.

я резко и с силой дёрнул за поводок, и я готов поклясться, я слышал её кряхтение или хруст шеи.

она прижата к моему телу. обними меня.

— вполне. — моя улыбка была довольно пошлой, да я и не скрываю этого. — ты же будешь послушным питомцем, верно? — у меня быстро встал член, и мышка, должно быть, почувствовала это, ибо она упала на кровать в попытке отползти.

— Озабоченный извращенец… — я лишь шире улыбнулся. давно пора было это понять, детка…

она вновь попыталась отползти, но я крепко зажимаю её ноги.я вновь резко дёрнул её за поводок, и она вновь уткнулась носом в мой живот.

— я тебя научу слушать команды. — я вижу, как ты смущена.

я вижу это, детка…

— Слышь, хозяин, не наглей. — как только она попыталась отпрянуть от моего тела, я быстро схватил её за волосы и прижал к телу.

— малыш, ты знаешь, чего я хочу. — так выполняй мою прихоть, шавка… — если ты не будешь делать это добровольно, то я буду заставлять тебя, и поверь, будет гораздо хуже. — я ласково гладил её по голове. да, детка, продолжай дрожать.

руками она провела по моему телу и залезла мне в штаны.

— хороший выбор. — я был доволен.
,
но что это? ты пытаешься закрыть глаза?

— нет, малыш, открой глазки. — я коснулся её подбородка и приподнял её лицо, чтобы она смотрела прямиком на меня. — такая беспомощная и слабая… это так мило. — я положил свою руку к ней на затылок. ну давай же, малыш… — действуй, малыш. — как я только дёрнул за поводок, её губы оказались на моём члене. да, мышка, давай…

она плавно начала облизывать его… — неплохо, но давай я тебе помогу… — я дёрнул за поводок куда сильнее, и из-за этого, она взяла его в рот.

да, детка…

сразу до гланд, да? интересно, можешь ли ты глубже брать?

я сжал её волосы и немного надавил на её голову.

— так-то лучше… так тепло и влажно. — я смотрю на неё с высока и чувствую, как высоко я сейчас нахожусь.

моя детка, ты такая послушная.

кажется, тебе самой это нравится, хотя нет, я даже в этом уверен.

ты обняла меня и попыталась взять глубже.

— нгхаа… малыш, я смотрю, ты сама этим наслаждаешься… — я довольно усмехнулся. — я думаю, тогда ты не будешь против… — я хотел войти глубже, но мышка начала сопротивляться. я успел схватить её за голову, чтобы она не выпустила мой член из своего рта. — тшш, я понял… пока что рано. — чёрт, а хотелось бы, чтобы ты взяла его полностью.

мне мало.

мне до жути этого мало.

я готов её трахать снова и снова.

не важно где, не важно когда, главное, чтобы были она и я.

детка уже выбилась из сил, стараясь принести мне удовольствие, но мне всё ещё мало.

больше.

быстрее.

быстрее!

я прижал её так сильно, насколько мне позволял её рот!

вот оно!

я излил своё семя прямо к ней в горло.

глотай… глотай всё!

я отпустил её и она начала тяжело дышать.

вся красная и уставшая, но уверен, что довольная.

она держала около рта руку и её слюна стекала прям на неё.

блять, я бы заставил тебя слизать мою слюну со своей руки…

я дёрнул её за поводок и увидел это беспомощное и изнурённое лицо. она вымоталась. меня бросает в дрожь только от одного этого вида.

не устану повторять, как приятно изнурять тех, кто слабее меня.

чёрт, детка, ты великолепна…

я вытер с её губ слюну и крепко обнял.

спасибо тебе за подаренные минуты кайфа…

это было чудесно.

— Грёбанный ты извращенец… — я обнял ещё крепче и вдохнул запах её волос.

— какой есть. — я улыбался и слушал её тяжёлую отдышку. ты до сих пор не можешь прийти в себя, да, малыш?

это так ласкает мой слух. я хочу слушать это вечно.

интересно, будешь ли ты жаловаться на то, что я тебя ЗАТРАХАЮ?

хех, не думаю.

— Так, — она слегка отклонилась на меня и посмотрела в мои глаза. — я в ванну. — она отпихнула меня от себя и встала с кровати. подожди, я разрешения тебе не давал, поэтому, я лишь дёрнул за поводок.

её взгляд очень недовольный, но мне это лишь нравится, и я хочу большего.

опять и опять.

— без моего разрешения? — я встал с кровати и посмотрел на её рассерженное лицо. она подошла ко мне и выхватила поводок. хм, весьма грубо с твоей стороны по отношению ко мне. твоё поведение не соответствует тому, чему я тебя учил.

— Не мешай грязной женщине принять ванну, иначе он с корнем вырвет твои яйца и скормит их тебе же. — ты довольно грубо тыкаешь мне в ключицу, но всё ещё мило улыбаешься. ты сильно недовольна, да, малыш?

— о-ке, — довольно спокойно, но протяжно ответил я ей. он только развернулась, как мой взгляд пал на её… чёрт, детка, какая же у тебя задница.

я не удержался и шлёпнул мышку по ягодицам, как она резко развернулась ко мне.

— А за такое и по роже можно получить. — вот тут я немного опешил. её улыбка и грозный взгляд сбивали с толку, поэтому, как только она пошла на меня, я начал отходить к стене в целях самозащиты и придумывая план, как мне усмирить мою женщину.

чёрт, ну и что мне сделать?

— а что тут такого? ты же моя девочка… — я попытался оправдаться, но понял, что мне незачем это делать. ты же принадлежишь мне, почему я должен чувствовать вину?

— Я сказала тебе — не мешай грязной женщине. — её всё ещё устрашающий взгляд… она так думает, хах! это очень мило, поэтому, я быстро заключил её в свои объятья. — Нееет, не такой результат должен был быть! — она вновь пытается удрать.

всё же выдохнувшись, я отпустил её.

— иди, грязная девочка. — я развернул её в сторону ванны и слегка подтолкнул.

она так мило фыркнула.

интересно, а что, если бы я и сейчас присоединился к ней в ванне… нет, нужно дать ей передышку.

пойду пока вниз, посмотрю, что делают девочки.

спустившись, я увидел чару, что мирно пьёт сок на диване. она совершенно одна.

я сел на другой край дивана.

— Ну и как оно? — её тон был таким, словно ей по фиг, но, я то знаю, что это не так.

— что именно? — настроение у меня было отменным, поэтому я захотел постебаться над ней.

— Девчонка эта. — до сих пор смотрит перед собой.

— какая тебе разница? — я усмехнулся и чара сжала зубы.

— Ты же знаешь, зачем мне это…

— Чара, я готова! — фриск выбежала из кухни с довольной улыбкой на лице. — Эй, Санс! — она довольно просто поприветствовала меня.

— сап, уже уходите?

— Угу, — она кивнула головой с той же милой улыбкой. — мама хочет, чтобы ты заглядывал к нам чаще!

— ну, передай ей, что когда-нибудь… — я усмехнулся, ведь верно, я никогда к ней сам не приду.

так преследовать отца из-за наследства. сначала папс, теперь я. увольте.

у меня уже есть та, которой я вверил свою жизнь.

========== I'm dead ==========

чара быстро переключилась на меня. господи, как же ты не поймёшь, что ты мне не нужна.

— Неужели ты думаешь, что она будет с тобой постоянно? — спросила она, игриво покачивая ногой.

мерзкое ты отродье.

— а ты думаешь, я начну бегать за тобой? — я сразу же встал с дивана и направился к мышке.

я ведь маньяк, а он моя жертва.
жертва голодного зверя, который никогда не будет сыт.
я буду питаться тобой изо дня в день, крошка.

если ты вздумаешь куда-то уйти от меня, то я не буду сидеть сложа руки, а буду просто убивать…

я буду преследовать тебя, и ты от меня не отделаешься.

ты даже умереть не сможешь, потому что я просто не позволю.

— малыш, я…

хах.

спит.

…

резко мою душу что-то пронзило.
что-то странное.
это ощущение приятное, но тяжёлое.

хах.

пройдя по комнате, я склоняюсь над ней.
маленькая моя, какая же ты сладкая.

сдержать улыбку довольно тяжело.

также тяжело, как и оторваться от тебя.

никогда не покидай меня, я не хочу делать хуже никому.

давай просто построим отдельный мир.
наш с тобой. я прошу тебя.
мне нужна та ласка, та улыбка, что ты постоянно дарила мне на протяжении всего времени.

я лёг рядом с ней и укрыл одеялом.

прижал крепче.

какая тёплая…

— Кхм, — кого я вижу?

отец.

встав с постели, я направляюсь к нему.

ты хуже меня.

— чего ты хочешь? — я стараюсь быть спокойнее обычного. на его лице только улыбка.

— Я бы хотел с тобой пообщаться, ведь тебя так долго не было. — он развернулся и идёт прочь.

ладно, давай поговорим.

— Так ты мне отдашь потом её труп? — сейчас я не понял, о чём он.

— о чём ты говоришь? — мне уже не нравится этот разговор.

— Ты собираешься сделать с этой девушкой тоже, что и с предыдущими? — он спокойно спускался в подвал дома. я лишь насторожился, но продолжаю идти за ним.

— а что, тебя так привлёк эта особа? — этот шаблон точно не будет твоим.

— Да, этот экземпляр прекрасен. — он включил свет в лаборатории.

— тебя ведь никогда подобное не интересовало. — я наблюдал. наблюдал за ужасными вещами.

в камерах сидят люди. они не полноценны.

— что это за мерзость? — спросил я, смотря на него.

— Мм? Это? — он смотрит в сторону своих творений. — Я рад, что ты заметил. — это искусственно выращенные люди. до сих пор не понимаю, как он это делает.

выращивает людей, словно взращивает растения.

выращивает, а затем губит тестируя на них разные болячки и тому подобное.

ну да, это же не противозаконно.

это его творения, и он делает с ними то, что посчитает нужным.

это даже людьми назвать тяжело…

— если ты хочешь получить её днк, то я тебе не разрешаю. — я не хочу, чтобы и из неё ты делал зверька для своих экспериментов.

— Ты так и не ответил на вопрос, — повернулся ко мне. — ты собираешься с ней делать тоже, что и с предыдущими? — я могу лишь сжать кулаки.

— нет, — я был категоричен.

— А если она вдруг погибнет? Ты позволишь мне…

— нет. — я развернулся и иду обратно.

— Мы не договорили. — я просто игнорирую. я не собираюсь продолжать с тобой общаться.
конечно, ты пытаешься изучать таким образом болезни и как излечить людей от них, но то, какими способами ты это делаешь… ради науки, да?

монстр.

если вдруг погибнет… то тогда также неожиданно погибнешь и ты.

— Санс! — подошла ко мне чара. я думал, что они уже ушли.

— не сейчас. — но она упрямо встала передо мной.

— Нам нужно с тобой поговорить. — её упрямый взгляд… бесит меня.

кровавые глаза, которые готовы напугать любого.
,
но не меня.
поэтому я просто грубо оттолкнул её со своего пути.

на душе скребутся кошки.

что-то не так.

я не слышал, что кричала мне чара, но я знал только то, что мне поскорее нужно добраться до мышки.

я открыл дверь и в сердце, которое вроде бы не давало никаких эмоций — пронзила стрела.

я увидел папайруса.

— ты что блять творишь?! — она открыла глаза, после чего вскочила и прижалась к стене. она не в курсе, что делал папайрус? она не давала согласия?

неужели он сам к ней начал приставать?

— Я-я не хотел! — оправдываешься, шакал позорный. — Я правда не хотел! Я не знаю, как это получилось…- сперма в голову ударила что ли, блять? его голос дрожал. он меня так испугался? что ж, правильно, что боишься.

— выметайся отсюда, пока я тебе череп не проломил. — опять же, не посмотрю на то, что ты мой брат.

я иду на него, а он в свою очередь идёт назад.

— С-Санс, я правда…

— я сказал убирайся. — мать его, я вне себя!

папайрус с опаской обошёл меня и поторопился удалиться из комнаты.

— и что это было? — и не вздумай мне лгать. я обязательно узнаю об этом.

мышка выглядит довольно растерянно, и кажется, что сейчас она боится меня.

на самом деле, ей нет смысла мне лгать, потому что знает, что будет.

— Я спала и почувствовала, что меня гладят, н-но я думала, что это ты… — запнулась… действительно, что боится.

я мог лишь тяжело вздохнуть.

её растерянность возбуждает, но я не могу забыть о том, как протекает моя жизнь последние 20 минут.

— что же на него нашло… — я сел к детке, на кровать.

— Давай это позже у него и спросим? — хах, какая же ты беспечная.

мне порядком поднадоели сюрпризы.

мышка обняла меня.

так тепло и приятно.

— ты думаешь, он даст чёткие объяснения? — я смог только выжать из себя усмешку.

— Может и расскажет.

— он вообще странный какой-то в последнее время. сам его характер поменялся. раньше он был беззаботен и весел, а сейчас он бывает и серьёзным, и… таким… — мне оставалось только гадать, что с ним происходит.

почему он стал таким…

— Не страннее, чем ты. — хах, что, прости?

это, откровенно говоря, довольно забавно.

— а я чем тебе кажусь странным? — моя усмешка, и я повернулся к ней.

— Твой характер тоже весьма загадочен. — она смеётся.

ну, если загадочен, это не говорит о том, что он странный.

— но тебе же это нравится. — интересно, что будет дальше.

— Ч-что? — она глупо улыбнулась. видимо, не на такой результат она полагалась. я повернулся к ней, а затем и вовсе начал приближаться. она прижалась к стене. безвыходная для неё ситуация.

— но я тебе и таким нравлюсь. — я вижу, как ты смущаешься. вижу, как тебе неловко.
вижу, как ты меня любишь.
нервный смех. левая отмазка. попыталась спастись.
,
но я не позволю жертве ускользнуть.
поставил руки по обе её стороны.

— дела подождут. — поцелуй.

никакой реакции с её стороны. нет, так дело не пойдёт.

 — так дело не пойдёт. — не хочешь добровольно, будем насильно.

силой, мой язык прорвался в её рот, заставляя девчонку краснеть и вздыхать, отчего я ещё сильнее углубил поцелуй.

она только начала движение руками, чтобы оттолкнуть меня, как я схватил обе руки и ловко перенаправил их на свою шею.

крепкие объятья.

возбуждение.
,
но она прервала меня.

— Неа-неа-неа-неа. — у неё получилось выбраться из-под меня. — Ты получил уже с утра. — как только она встала на пол, я потянулся к ней.

— а я ещё хочу.

****

мои воспоминания.

почему они обрываются?

ну да, я ведь всё это время душил мою детку.

я так слабоволен?

сказали «убей», и я, как псина, убиваю единственную любовь всей своей жизни.

её глаза полны слёз и боли, а мне становится всё хуже.

почему я не могу остановиться?

плюнуть на всё, изрезать всех здесь, взять мышку в охапку и свалить отсюда к чёртовой матери.

боже, детка, я пытаюсь остановиться, но я сжимаю твоё горло всё сильнее!

как мне остановить это?!

слёзы срываются с моих глаз, я сжимаю зубы, но я, блять, не могу остановиться!

она потянула руку к моему лицу…

Я ПЫТАЮСЬ, ПРАВДА!

КАК МНЕ ОСТАНОВИТЬ ЭТО?!

***

I’m dead.

----

приложение "Онлайн" в фанфике "re-life" 

