***********************************************************************************************
50 оттенков Клексы
https://ficbook.net/readfic/5201327
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: Клекси (https://ficbook.net/authors/1600037)

Беты (редакторы): .-Neko-., Бездомный Маэстро
Фэндом: СотняПерсонажи: Лекса/Кларк

Рейтинг: NC-21

Жанры: POVПредупреждения: BDSM, OOC, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  151 страница
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
Отношения двух молодых людей из разных сословий: богатой  бизнес леди красавицы  Лексы и скромной  Кларк Гриффин,  начинающей журналистки.  Позволит ли пылкий романтизм  Кларк раскрыть  секрет молодой  миллиардерши и не утонуть во тьме  ее  темной души? .

Посвящение:
Всем клексерам. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
 Я давно уже хотела  проделать  этот эксперимент. И  проверить  свои грани возможности. 
Этот фанфик  пародия на 50 оттенков Клексы. 

==========  Глава 1   Интервью ==========

 
В недалëком будущем; 69 часами ранее...

Оголëнное тело прогнулось над  алыми простынями ровной дугой.  Капля тëплого воска как раз капнула на твëрдый сосочек. Это вызвало смешанные чувства мимолëтной боли. Но и боль длилась недолго, уступая место  страсти и возбуждению. Казалось, всë твоë тело горит изнутри. Каждая клеточка твоего тела стала  гиперчувствительной. А когда ещë твои глаза завязаны и тело сковано ремнями, все 5 чувств  обостряются. Видимо, Моя  Госпожа это прекрасно знала и сейчас морально издевалась,  поднося к моему носу разные запахи. То ли масло сандалового дерева, то ли персик. Не знаю, что это было, но пахло очень вкусно,  захотелось даже попробовать на вкус. Но стоило потянуться, как путы на руках натянулись, больно врезаясь в запястье. Раздался негромкий шлепок плëтки. И кожу  обожгло от несильного удара. Это было последнее предупреждение.  Дальше за провинность можно схлопотать серьëзное наказание. 
— Лежи смирно, Кларк, — раздался  совсем рядом повелительный, но тëплый голос. Во рту пересохло,  всë тело заныло от нетерпения и  желания наконец почувствовать еë в себе. Как еë умелые пальчики  начнут порхать, выделывая волшебную азбуку, собирая  божественный нектар моего бутона. Заставляя потом всë это тщательно слизывать язычком. Я чувствовала себя сейчас пошлой,  развратной, потерянной и, одновременно, беззащитной в этих руках.
И мне это нравилось. 

*     *       *     *           *           *                  *              *             *         *

 Глава 1   Интервью

Это была встреча с известной бизнес-леди Лексой Тим Кру, главой корпорации «TriKry Company». Простое интервью, ага,  ну с кем не бывает. Если ты  журналист, это обычное дело, когда тебе в руки идëт такой материал. 
"Хватай за хвост удачу и не отпускай!" — как мне часто это повторяла моя соседка по комнате — Рейвен. И надо только обработать информацию, лишь отредактировать свою колонку на странице в журнале. Совсем другой  разговор, если ты только начинающий журналист и являешься ещë не штатным сотрудником. А пока заработаю уважение у своего босса, я точно состарюсь и умру старой девой в чужой квартире, а моë жирное тело обнаружат на третий день, обглоданное овчарками. Размышляя так, одновременно я морально подготавливала себя к  своему первому серьëзному интервью (если не считать интервью на той неделе с Миссис Ахмоник и еë кошкой, застрявшей  на дереве). Я реально могла себя проявить перед всей редакцией. 
— Ну наконец! – восклицаю,  нетерпеливо отбивая барабанную дробь пальцами по рулю. Наконец  поток машин тронулся с места, и я смогла вырулить на своëм стареньком Ауди из этой пробки.  Посильнее вдавив педаль газа, я  поспешила к деловому центру, совсем позабыв, что проехала на  красный свет на повороте и вдобавок ко всему превысила скорость. Но, к счастью, не наткнулась на дорожный патруль,  чему была очень рада. Так что, не прошло и 20 минут, как я уже парковалась, умудрившись  поставить своего старичка Джони — так я называла свою машину, которая мне перешла по наследству от бабушки Фэриш.  Ещë пять минут потребовалось, чтобы дойти до лифта по  огромному холлу с мраморным полом. И ещë две минуты, чтобы подняться на самый последний этаж башни. Пока лифт поднимает  меня на пятидесятый этаж, про себя прокручиваю все вопросы, которые должна буду задать.  
Вскоре Кларк встречает молодая,  со смазливым личиком секретарша. Эдакий эталон  красоты из белого дома. Строгий  костюм синего цвета гармонично сочетался с еë ясно-голубыми глазами. "Наверное, линзы себе поставила", — промелькнула у меня мысль. Я сразу попыталась  заглушить в себе панику и найти изъян в своей внешности.   
— Мисс Гриффин, не могли бы вы подождать, пока закончиться  совещание?
— Это недолго?
— Нет, что вы, уже подходит к концу, — она мило улыбается и уходит к себе за стол, громко цокая  каблуками. Такими туфлями и мëртвого разбудишь. 
Усаживаюсь на диван и достаю  блокнот с заготовленными вопросами, а также диктофон. Невольно поднимаю глаза — на меня смотрит миниатюрная блондинка с бледноватым лицом и чуточку пухлыми губами.  Отражение меня самой  подмигнуло, стараясь саму себя  подбодрить. И не казаться такой  тупой.
— Так, Кларк, это твоя судьба,  ясно? Если оплошаешь, второго  такого шанса не будет. И Октавия  точно выгонит тебя с работы!  Кажется, сработало! 
— Мисс Гриффин!
— Да?
— Мисс Лекса ожидает вас в кабинете.
Вскакиваю с дивана и бормочу себе под нос слова благодарности, сразу ринувшись в кабинет. Но у самого порога — чëртовы туфли Рейвен! — каблук застревает, и я неуклюже падаю вперëд,  умудрившись выпустить из рук диктофон и блокнот с записями. 
«С мягкой посадкой тебя, Кларк  Гриффин!» Колени приняли на себя  большую часть удара. Я поспешно  начинаю суетиться, подбирая с пола свой диктофон и блокнот. И поднимаю голову только тогда,  когда слышу над собой громкое "кхм".
Внутри всë застыло от стыда. "Ну всё, приехали!" Лекса, оказавшись  совсем рядом, протянула мне руку.
— Мисс Гриффин, не так ли? — на еë губах играла едва заметная  ухмылка. Ну конечно, она сейчас едва сдерживает свой смех.  Наверно, более неуклюжего журналиста она ещë не видела.  «Спасибо, что штаны не лопнули на интимном месте!».  
— Эм, да. Я Кларк Гриффин. Простите, я нечаянно зацепилась за порог.
— Сущий пустяк, — ответила мне Лекса.
— Ну да, — буркнула я в ответ.  
И только сейчас я поняла, что передо мной в глубоком кресле сидит не мадам зрелого возраста, а красивая девушка чуть старше меня. Смуглая, на вид гладкая кожа. Ярко-зелëные глаза,  казалось, смотрят в самую душу, оголяя все твои мысли. От взгляда  которых невольно мурашки бегут по коже. Чëрные, как ночь, волосы взяты в небрежный хвост, а еë наряд больше бы подошëл  мужчине: чёрный пиджак,  рубашка такого же цвета и обтягивающие джинсы, идеально  подчеркивающие фигуру и стройные ноги. «Ох, какие ноги!» Они были обуты в дорогие туфельки от Диор. С такими данными не грех было бы стать  супермоделью и потеснить на пьедестале Синди Кроуфорд. 
 А сам кабинет такой большой. Огромный, из прочного стекла стол  занимал много места, поодаль стоял ещë один, но круглой формы и поменьше размером. Рядом располагался коричневый диван из кожи. На голых стенах висела одна-единственная картина, украшенная цветными камушками. 
"Неужели красные сапфиры?" — со скоростью кометы пронеслось у меня в голове. 
В кабинете были большие окна, вид из которых выходил на набережную и Сиднейскую Оперу. Потрясающий вид, от которого дух захватывает. Отсюда можно было увидеть всю бухту, а также причал, на котором мирно покачивался целый лес дорогих яхт и рыбацких судов.

— Ну, мисс Гриффин, мы начнëм интервью? — задаёт мне вопрос Лекса. — Знаете ли, у меня время — деньги. И скоро будут переговоры с акционерами.
— Ой, простите, я сейчас! — чувствую, как под её испытующим взглядом начинаю краснеть от неловкости. Открываю блокнот. Диктофон включëн. Можно начинать. Ух…
— Итак, мисс Лекса, вы стали  очень богатой в столь юном  возрасте. В свои 25 лет вы уже являетесь главой корпорации, а также послом доброй воли ООН. Не слишком ли много на себя  взваливаете? 
— Не спорю, пределы возможности человеческого организма ограничены, но пределы  потенциала ещë не до конца раскрыты, мисс Гриффин. 
– Может быть, вам просто везло? — я вижу, как в её глазах на минуту вспыхивает удивление.
– Я не полагаюсь на случай. Без труда и рыбку не выловишь из пруда.  
"А она знает старые поговорки, любопытно!".
– Вы чувствуете себя диктатором? – в ответ тишина, перерастающая в небольшую паузу. 
 Я чувствую себя смущëнно. Неужели я смогла пробить маленькую щель в этой каменной стене и задеть за живое? 
– Я даю работу сорока тысячам человек, мисс  Гриффин. На мне, как на главе корпорации, лежит большая ответственность. Называйте это властью, диктаторством, если так  хотите. Я продам свои акции  и компанию, если  мне это всë надоест, но буквально  через месяц   десяти тысячам человек будет нечем выплачивать кредиты за дом и кормить свои семьи. 
От удивления у меня чуть было не отвалилась челюсть. Это было сказано нарочно, или она реально такая бесчеловечная стерва? 
— Но вы ведь не робот, и поэтому устанете когда-нибудь?
— Верно, — Лекса отчего-то улыбается, упираясь локтëм в подлокотник кресла.
 "Так, кажется, я задала глупый вопрос".
 Быстро отчеканивая, читаю новый вопрос: "Вас удочерили?" – уф…
— Да,  это всем  известно, поищите в Гугле.  Моя приëмная мать Аня, известный кардиохирург, взяла  меня  из детского дома после того, как еë сын умер от малярии. 
— Ясно, — протягиваю я и тут же вычëркиваю ручкой вопрос о биологических родителях. 
— Вы участвуете в волонтëрских фондах. Вы задумывались о том, чтобы когда-нибудь накормить всю  Землю?
— Банальный вопрос,  мисс  Гриффин.  Нельзя накормить всех людей  на Земле,  но   можно упростить их жизнь. Например, решив проблему с водой  из-за засухи в Африке. 
— Понятно.
Я быстро пробежала глазами по строчкам и, не задумываясь,  задала очередной вопрос: "Вы легко сходитесь с людьми?"
– Я  замкнутый  человек, мисс Гриффин. И многим готова пожертвовать, чтобы скрыть от  любопытных глаз свою личную жизнь. Поэтому редко даю интервью, — смотря прямо мне в глаза, отвечает Лекса.
– А почему вы согласились на это интервью?
– Потому что я зареклась дать интервью для журнала, который делает пожертвования  в мой фонд. 
"Понятно,  взаимная выгода. А ещё отвечает за свои слова", — думаю про себя. 
– Сколько вам было лет, когда вас удочерили?
– Эту информацию можно найти из общедоступных источников, мисс Гриффин.
Скрытная. Чëрт,  я снова  начала краснеть под её  пронзительным взглядом.  Мысленно ругаю себя за это — надо было лучше  готовиться  к интервью. 
Быстро перехожу к следующему пункту.
– У вас нет семьи, потому что  вы много работаете.
– Это не вопрос, – она уходит от ответа. Хитрая лиса.
– Прошу прощения, – в еë присутствии я чувствую себя  ребëнком или дурочкой, — вам пришлось пожертвовать семьëй ради работы?
– У меня есть семья: сводный брат и мать Аня. Для меня этого достаточно. 
— Мисс Лекса,  вы лесбиянка? 
— Нет, — быстро и без сомнений ответила она.
 "Ну всë, Кларк, типун тебе на язык". Щëки  залились густым румянцем. Вышло как-то неудобно. Если сейчас  мне укажут пальцем  на дверь, это будет  вполне заслуженно.  Лекса  сдержанно  наблюдала за моей реакцией,  выдерживая небольшую паузу  между  вопросами. 
— Мисс Гриффин,  я не лесбиянка, – ещë чëтче проговаривает она.
— Простите, я не должна была задавать такой вопрос. Это всё мой новый босс — Октавия. Она  мне написала вопросы, надо было сразу вычеркнуть, — начала тараторить я,  чувствуя за собой вину. — Просто  вы на публике  всегда одна, без  мужского общества. 
— У меня  нет  времени на романтические увлечения. Ничего личного, — пожала плечами она. 
Я  машинально закусила  губу,  думая  про себя, что бы ещë спросить  для интервью.  Лекса вдруг  вся напряглась  и подалась вперëд.
— Ну а вы,  Мисс Гриффин, что можете рассказать?
— Я? — ого! — А что рассказывать? Я самая обычная  девушка, работаю  журналистом. Если  не сдам к сроку статью, то меня уволят с работы. Разве это не очевидно?
— Для меня — нет. Мне интересно знать, – проговорила она, смотря прямо в душу своими зелёными глазами. 
Боже! Сердце замерло в груди. С какого перепугу мисс Лекса  стала интересоваться моей скромной персоной? Может, в этом был какой-то подвох? 
Хорошо. Взяли себя в руки.
— Я  живу в трейлере на окраине Сиднея. Арендую вместе с подругой такой небольшой  участок земли, так как жить на берегу  моря в бунгало начинающему журналисту не по карману.
— Понимаю! — голос Лексы  тут же неожиданно меняется, становясь  сухим и отчасти серьëзным. — Ну, а планы у вас на будущее есть?  Может, вы захотите устроиться  в мою компанию?  У нас как раз  освободилось место  для редактора.   
Моему  удивлению не было  предела. И почему я чувствовала некую опасность, исходящую от мисс Лексы?  Умная, красивая, богатая. Передо мной сидела бизнес-бульдог, светская львица, кобра. Называйте как хотите! Представитель  иного мира.  Куда ей понять нас, простых смертных?
— Нет,  меня вполне  устраивает моя работа, — замямлила я  в ответ. И голос  прозвучал как-то не очень уверенно.  
Мы ещë посидели с Лексой  минуты две,  пока не зазвонил телефон на столе.  Это был очередной  важный звонок  от акционеров. Пришлось   закругляться с  интервью.  Я была почему-то уверена,  что  провалилась с крахом, и Октавии не понравится  этот сырой материал.
Я встала, кивнула Лексе, смотря ей в глаза, и направилась прочь из кабинета.
 У самого лифта меня окликнули,  оборачиваясь, я наткнулась на Лексу.
— Мисс Гриффин,  вы забыли свой  блокнот, — она протянула мне блокнот своими длинными пальцами. «Ну и зачем я акцентирую на них внимание?»
— Ой, точно. Простите, совсем забыла, — я беру  у неë блокнот,  чувствуя на себе тяжëлый  взгляд.  Странно,  и чем это я так заинтересовала мадам Акулу бизнеса? 
— Вы хотите сегодня вернуться  домой? – она удивлена и даже встревожена. Мельком смотрит в окно, за которым начинает накрапывать дождь. – Езжайте осторожнее! – а ей-то какое до этого дело? 
Секретарша а-ля "я модель" приносит  моë пальто, но не успевает подать его мне, как его забирает, конечно же,  Лекса. Она помогает мне одеться, я, смущаясь, влезаю в пальто. Подумать только, какая галантность. С чего бы это?
 На мгновение  Лекса кладëт руки мне на плечи.  И у меня перехватывает дыхание. Если она и замечает мою реакцию, то умело скрывает это.  Я стою, изнывая от неловкости, она же держит себя совершенно невозмутимо. 
 Тут, наконец, двери подъехавшего лифта открываются. «Вот он, мой  путь к спасению. Аллилуйя!» — восклицаю про себя.  
Мне  нужно как можно скорее выбраться отсюда. Обернувшись, я вижу, что  Лекса стоит рядом, опëршись рукой о стену.  Мой взгляд,  почему-то, задержался на еë губах. Она очень… чëрт, она такая красивая. Господи! Надо валить отсюда! Я  уже и  сама машинально закусываю себе губу. Снова, снова и снова. Наверно, завтра  губы будут  болеть от укусов. Эта старая привычка всегда выдавала, когда я волновалась.  Наверно, у неë от парней  нет отбою. Она же не лесбиянка! Лекса очень красивая.  И вот почему меня это так смущает? Она не сводит с меня пронзительного взгляда зелëных глаз,  и вот она произносит:
 — Кларк, – она чуть-чуть кивает и опять смотрит. Прекрати! А голос…так, всё!
— Лекса, — на автомате выпаливаю,   чувствуя  непонятное волнение.   
Эта Лекса была  какой-то странной и опасной.  Надо держаться от неë  подальше.  Так говорил мой  внутренний голос. Вторая же часть меня с любопытством хотела бы  раскусить эту скорлупку  и узнать,  что скрывается под этим  смазливым личиком. 
Кажется,  она хотела сказать что-то ещë, но  промолчала.  
 К счастью,  двери лифта закрываются. 

А сердце как отбойный молоток колотится. Лифт,  наконец, приезжает на первый этаж, и я выскакиваю из него пулей сразу же, как только раскрываются двери, снова спотыкаюсь на ходу, но, к счастью, удерживаюсь на ногах. Не хватало  и тут упасть ещë.  Выхожу  на улицу и ныряю в  сухой воздух Сиднея.  Надо дышать глубоко, чтобы вернуть утраченное душевное равновесие.  

Ни одна женщина не производила на меня такого впечатления, как  Лекса Тим Кру. Что в ней особенного? Внешность?  Богатство? Власть? Всё равно непонятно, что на меня нашло. Хорошо, хоть всë позади. Я вздыхаю с облегчением.  
— Я не лесбиянка! — сказала я себе твëрдым голосом. Точно.
 Но голос вышел  всë равно каким-то неуверенным.  Я уже сама в себе не была уверена.  Сажусь в машину  и завожу мотор. 
Выехав из  Сиднея, снова и снова прокручиваю в памяти интервью. Вот ведь я такая дура! Похоже, я всë испортила, а теперь переживаю. Впрочем, как обычно.  Да, она красивая, спокойная, властная?  В этом уверена на все сто процентов.  Уверенная в себе и, в то же время, холодная. Возможно,  она стерва? Не исключаю. А ещë высокомерная  и деспотичная, несмотря на безупречные манеры. Однако, можно посмотреть и с другой стороны.  И тут  у меня невольно  холодок бежит  по спине. Да, властная, но она такая молодая, а уже  глава  корпорации.  Она любит  всë контролировать.  Я   злюсь уже на Октавию.  Мой новый босс ничего не сказала мне о еë биографии. Да и я тоже хороша, пришла, ничего не  узнав заранее. А ещë журналисткой хочу быть. Пф-ф…

По пути домой мне не даëт покоя мой  вопрос. Как можно спрашивать: «А лесбиянка ты?»  Я содрогаюсь. Неужели, я произнесла это вслух? Ох, ну ничего себе! Теперь буду мучиться неловкостью.  Я совсем не обратила внимания,  что  стрелка на спидометре  поднялась. Пришлось  снизить скорость, если я не хочу, чтоб остановила дорожная полиция.  Только штрафа  не хватало. В последнее время  вся зарплата  только и уходила на то, чтобы  оплачивать по счетам долги. И тут  я понимаю, что  Лекса всë же  ведëт себя так, словно она в два раза старше своих лет.

«Так, забудь о  ней,  Кларк!» – одëргиваю я себя. Интересное вышло  интервью, не стоит на ней зацикливаться. Всë уже закончилось. Я никогда еë больше не увижу.   И точка.  Сама себя успокаиваю, при этих мыслях  настроение чуть улучшилось.

  Живу я с  Рейвен  в пригороде.  Для трейлерной стоянки, так сказать, отведëн большой пустырь, по которому гуляет перекати-поле, гоняемое ветром.  Летом тут сырость,  дожди  льют как из ведра, и ужасная влажность, зимой — засуха.
  Наш трейлер находился дальше ото всех и напротив дороги. Большой плюс — удобно  для парковки. Рядом Рейвен разбила мини-сад: в кадках растут  красные и белые розы.  Как в сказке "Краснозорька и Белоснежка".  Рейвен  художница, и пока без работы.  А это значит, что  я, как пчелка Майя, должна  пока  за нас  двоих  работать и оплачивать аренду земли.  Но  был  и ещë один плюс — этот  район вполне спокойный, несмотря на то, что  мы с Рейвен жили на северной стороне Сиднея,  где располагалось больше неблагополучных кварталов, с царившей в них преступностью. Едва я  вышла из машины,  как с порога вылетела Рейвен. Моя подруга,  вся перепачканная краской,   размахивая кисточкой, точно дирижëр,  кинулась на меня, обнимать. Рейвен  была чуть выше  меня, жгучая брюнетка  со смуглой кожей. Довольно симпатичная девушка,  ей бы очень пошëл   классический стиль  платья. Но  девушка категорически  была против любых  юбок, чувствуя себя комфортно  в образе эдакой   уличной  пацанки. 

— Итак, рассказывай, милочка,  как у тебя прошло интервью?  Пока тебя не было, я  уже успела приготовить нам ужин  и загуглить  твою Лексу.
—  Надеюсь, яичница будет съедобной? —  голос  вышел язвительным. — Она не моя Лекса, — поспешно говорю  и убираю  от себя еë руку. Рейвен только  наклонила голову на бок, цокая языком. Пропуская и половину моих колкостей. 
 Я не со зла,  я раздражена, голодная  с дороги, спина затекла, пока добиралась домой  через пробки на шоссе. Она всë понимает  без слов. И от еë улыбки укол совести не приходится долго ждать.  Я веду себя как последняя свинья. Но эту неловкую паузу   Рейвен тут же  разрядила.
—  И ещë, не поверишь,  звонил мой друг Бэллами,  я тебе рассказывала, что он ведëт научное исследование на большом  барьерном рифе?  Ну, так вот, он умудрился посадить судно на мель. И кто только позволил ему  взять в руки штурвал? 
— Непутëвый, – я про себя злорадно  улыбаюсь. Чтоб его  там  черепахи покусали. Беллами Блейк  приходился братом Октавии, моей  начальнице. Заядлый  пьяница, смутьян  и баба с усами.  Влюблëн в меня  и считает, что я  должна выйти за него замуж.  Какова была моя радость, когда  я узнала, что это  чудо в перьях отчалило на научном судне и сейчас находится  за много миль от Сиднея. 

Рейвен взяла меня под руку и увела в трейлер.   В нос сразу  ударил резкий запах чеснока  и подгорелой яичницы.  Ещë не успев толком снять кеды  и мокрое после дождя пальто, я была усажена за стол,  и мне начали  накладывать яичницу с ломтиками бекона и  спаржи. Ненавижу с детства спаржу.  Но что не сделаешь ради подруги, приходиться делать  довольную мину и жевать спаржу, выковыривая вилкой   самые горелые места. 

 Рейвен  села напротив,   наливая  нам кофе в чашки.
— Ну, так что?  Она, эта миссис  большая шишка-перец,  на самом деле такая  со смазливой  мордашкой, как и на  фотографиях, везде блистает  в светских хрониках, или в жизни она лахудра? 
— Нет,  что ты, Лекса — она красивая, «очень» выразительные зелëные глаза, жгучая брюнетка.  Гладкая смуглая кожа,  и фигура то что надо.
— Угу, ну понятно,  видимо,  после  многочисленных операций  вставила себе зубы  для голливудской улыбки  и взяла с попы  кожу,   пересадив на лицо, — пошутила Рейвен, тихо хрюкая от смеха себе в кружку.   Проглотив   бекон,  я нахмурила брови. Рейвен  так всегда  развлекалась, она  душа компании,  умела пошутить, за  словом в карман не полезет. 
 В другой раз я бы  вместе от души посмеялась. Но сейчас еë мнение я не разделяла.  Перед  моим взором на краткий миг появилось   прекрасное лицо,  на котором изображалось какая-то надменная величавость.   А эти зелëные глаза,  кажется,   проникли в самые тайные уголки моей души.  Тряхнув головой, я попыталась   прогнать это странное наваждение.   Попутно слушая  пустую болтовню  Рейвен. Так и прошëл мой  вечер. 
Ложилась я спать с тяжëлыми мыслями.  Нет, что не говори, а завтра  Октавия меня  с позором с работы прогонит. Я настолько была  рассеянна, что и половины  вопросов не задала!  Нет, это конец  моей  карьеры журналиста.   Осталось только нахлобучить костюм бюргера  и раздавать листовки в городском метро. 
Утром  пришлось бежать  на работу  как стрекозёл,  перепрыгивая  через  цветочные клумбы Рейвен, которые  как раз оказались на моей дороге,  разделяя эту а-ля стометровку до машины.  А  всë потому что  я  проспала и  кое-кто  забыл  разбудить. Рейвен  полностью  ушла  в свой творческий процесс,  покуривая марихуану на кухне, а  сейчас рисовала свой новый шедевр...
Сразу нажимая  на газ,  я выскочила  на шоссе  как ласточка, и тут же  меня  подхватил поток разноцветных машин.  Как на грех,  я попала  в час пик.  Так что  добралась  я до редакции  через  час  с хвостиком.

В кабинете  главного редактора  меня  встретила  наигранная  до тошноты улыбка Октавии.   Мой главный  редактор  глянцевого  журнала "Форб"   сделала  знак рукой, чтобы я   зашла в кабинет,  закрыв  дверь. Продолжая  говорить сейчас по телефону, она ещë умудрялась  раскачиваться  на  кресле.
— Да-да, Мистер Пери, я всë  понимаю,   мы  уже в печати, подготовили обложку,  фотографии моделей  отредактировали. Но  вышла небольшая заминка  со статьëй. 
— Да, но название заголовка будет бомба,  это я вам обещаю, конечно!   Когда это я  вас подводила, к вечеру  всë будет готово   обещаю, — как только на том конце трубки связь оборвалась,  милая улыбка тут же   скривилась.
— Старый хмырь, — со злостью проговорила Октавия. — Ну что, мисс Гриффин,  садись,   у нас с вами будет долгий  разговор.  
"Ну всë, влипла". Сажусь  в кресло, стараясь унять  волнение,  которое  как не старайся,  всë равно росло точно на дрожжах.
Октавия сняла  круглые очки,  резко разворачиваясь  на кресле в мою сторону.

— Поздравляю, Гриффин,   сегодня ты заработала себе  ещë один рабочий день, — она начинает рыться в своих бумагах. — Я не уволю тебя  за  опоздание,  но  в следующий раз такой поблажки не будет.  
 Я сижу  в оцепенении, толком не понимая, что происходит. Дыши, Кларк, дыши.
— Как не уволите? – по спине прокатилась капелька пота. — Я же провалила  вчера интервью.
— Есть, конечно, погрешности, но ты могла бы предупредить, что  знакома лично с мисс  Лексой. Она утром  прислала на почту   полное  твоë интервью с ней. И,  я  должна  признать,  неплохо для первого раза. 
Тут Октавия, наконец, поднимает  на  меня глаза. Видимо, мой диковатый  вид с выпученными, как две плошки, глазами  и  воронье гнездо на голове,  после сна, показался  ей забавным.  Октавия засмеялась,  отыскав наконец черновик обложки. 
— Ну, вы поглядите на неë, ещë корчит  из себя дурочку,  – с усмешкой проговорил мой босс. — А ты,  куколка, не промах, но признавать, что я ошибалась,  не буду! Для твоей статьи  потребуются  фотографии.  Сроки поджимают, ты понимаешь, журнал,  весь от корки до корки  готовый,  на этой неделе должен  лежать на столе у босса.  
Пока она говорила, я толком пропустила половину  еë тирады   мимо ушей,    плохо ещë соображая  о том, что произошло. Может, у меня происходят глюки после  марихуаны Рейвен?  Или  появился ангел-хранитель, который  за меня отослал статью.  Так как я атеистка и не верю в божественную силу, то второй вариант  сразу отметается.  Но мозг  упëрто стоял на своëм, наотрез отказывал  признавать, что тут  вмешалась   моя новая знакомая,  акула бизнеса.  С какого перепугу  ей  помогать  начинающему  журналисту,  которого она больше не увидит. Нет, тут было явно что-то не так. И это начинало  меня злить.  В такие моменты мне  помогало ванильное мороженое, я всегда расслаблялась с его помощью.

— Ты достанешь нам  эксклюзивные фотографии,  позвони  мисс Лексе и назначь  новую встречу, – говорит мне мой босс.
У меня перехватывает дыхание. 
—  Мисс Блейк,  я не могу.  Пусть на эту встречу  пойдëт Найла,  у неë куда проворней язык, чем у меня,  да и опыта больше, – может, пронесёт?
— Ты  издеваешься, Гриффин? Либо ты достанешь для нашего журнала  эксклюзив,  либо будешь уволена! — ох, Октавия.
   Ну, супер.  Я, как овца, пойду в логово волка.  Но разве  у меня есть выбор?  Любой другой на моем месте  уже ликовал бы от радости. Это действительно была удача  и  хороший старт  для  карьеры журналиста. Но почему-то в этот момент,  кроме непонятного смущения  перед этой  властной женщиной, я не испытывала  прилив эйфории. 
— Хорошо,  будет у вас эксклюзив! — решительно набираю  номер телефона  офиса мисс Лексы. И звоню.  Нас с ней соединяет секретарша. Послышались  два долгих гудка,  прежде чем  снова слышу  её вкрадчивый  голос.
— Да. 
— Мисс  Лекса, я должна вас побеспокоить, — стараюсь своему голосу придать  более деловитый тон. Даже хмурю лоб.

— Да,  Кларк, я вас слушаю, — чëрт, и почему мне сейчас кажется, что Лекса улыбается во все тридцать два зуба? 
—  Эм..Это для интервью,  нужны фотографии. Вы не против  встретиться?
— Сегодня вечером в 19:30  —  указывает мне Октавия большими буквами, написанными фломастером на бумаге.

— Сегодня вечером, хорошо, я  уделю минутку,  за тобой приедет  моя  машина,  ровно в семь часов. Договорились?
— Да, конечно, спасибо, это было бы замечательно. Ещë раз спасибо, мисс Лекса.

— Пока ещë не за что  благодарить, Кларк, — она делает специально ударения  на моëм имени,  и от этого еë голос становится ещë более эротичным.  Разговор прекращëн. Лекса  положила трубку. Октавия ликует, я в смятении, мои щëки пылают.

    Комментарий к  Глава 1   Интервью
    Сладок твой голос, дева!

Сафо.

========== Глава 2 Ужин в ресторане ==========

А Лекса пунктуальная,  ровно 19:30, как и было сказано,  к редакции подъехал черный лимузин. Не без зависти за мной  следила пара десятков глаз  из отдела типографии.  Сделав улыбку  «Мона Лизы», я прогарцевала каблуками,  пока спускалась по ступеням, до машины  было рукой падать  10 шагов.  Был теплый приятный вечер. Безоблачное небо. И только  красный диск солнца заходил  за высотные дома  делового центра.  На мне  было сейчас одето  коктейльное  черное платье с глубоким декольте. Спасибо моему Редактору. Октавия позвонила  в  дорогой  магазин   взяла напрокат.  Под мой размер подошло только это платье. Отказываться было уже неудобно. Я только старалась не думать о том, насколько  сексуально  выглядывают  мои «девочки». Сегодня они были в свободном полете. Перед Кларк открылась на автомате  дверца:  кожаный салон,   мягкий диван  с бутылкой шампанского  в специальном ведерке со льдом. Едва только успела сесть в салон машины, как открылась черная перегородка, которая отделяла меня от водителя. Мой водитель представилась.  Это оказалась  коренастая, чернокожая женщина-Индра.  Все бы ничего, но ее строгий  взгляд  и  глубокий шрам через все лицо  настораживал.  Так, что сразу решила не закидывать ее вопросами, которые так и теснились на языке.  Дверь  закрылась,  и машина плавно тронулась с места. Сразу видно, что водитель со стажем. 
- Индра,  я могу  вам задать вопрос?  - женщина, не отрываясь от дороги,  навела на меня  зеркало заднего вида.
- Да, Мисс Гриффин, я вас слушаю  - произнесла глухим низким голосом Индра. 
-  Вы не могли  бы  мне рассказать  о Лексе? Какая она?  - минутная пауза, прежде чем  женщина  ответила.
-  Моя госпожа добрый  и сильный  человек. Она достойна уважения.  "Сильная,  да она диктатор!", но в слух  произнесла  совсем другое.
- Вам нравиться  работать на  Лексу?
- Да, мисс.  - Ну конечно какой ответ  я могла  услышать? Хорошая зарплата,   вагоны ночью разгружать не надо.  
- Наслаждайтесь  поездкой,  мы скоро будет на месте.  
Я откидываюсь назад,    открываю  шампанское, наполняю бокал до половины.  
- Хмм, неплохо Шато Шеваль Блан  выдержки  1947 года.  Да  такая одна бутылка потянет  на 24 тысячи 675 долларов! Нервно делаю быстро глоток. Мягкий, свежий вкус, вино обладало  глубоким элегантным фруктовым букетом с нотами земляники и черной смородины, изящно дополненными оттенками ванили, гвоздики, корицы, кокосового ореха, шоколада и благородными древесными нотами. Такое вино прекрасно сочетается с блюдами из мяса и дичи, а также сырами.  Минуем Мост  «Харбор-Бридж». Или как сиднейцы  его давно прозвали «мост вешалка».   На Пляж «Бонди-бич»  прибыли через час. Пляж Бонди,  пожалуй,  был самый популярный пляж Сиднея, расположившийся в одноименном пригороде, в 7 км к востоку от центрального делового округа. В летние месяцы в водах, омывающих «Бонди-бич», появляются акулы и киты. Но серфингистов  это не останавливало. Я  лично плавала плохо, поэтому  меня до моря и пушечным выстрелом не погонишь. Вдоль пляжа расположились многочисленные кафе, рестораны, отели и сувенирные магазинчики.  
Индра припарковалась возле дорогого ресторана с Экзотической  едой.  Женщина  поспешно выскочила из машины,  открывая  перед до мной дверцу. Любезно с ее стороны. 
- Спасибо, Индра. - поспешно накидываю  на свои плечи  черную шаль  тем самым закрывая глубокое декольте. 
- Не за, что мисс Гриффин. Приятного вам время  провождение.  Индра слегка ухмыльнулась, садясь обратно  в машину.  Балансируя на тонких шпильках , Кларк вошла в ресторан, где  встретил  ее  администратор  в строгом классическом костюме , с галстуком-бабочкой. Это был  худощавый  и высокий как доска  молодой  мужчина.  Он  провел блондинку   на второй этаж,  где была ВИП зона  для постоянных клиентов.  Просторное место, украшенное  непримечательной лепниной. Разве только чучело акулы во весь рост в стеклянном футляре единственное, что бросалось сразу в глаза.   Администратор указал рукой  в дальнем углу  на круглый столик.   Там сидела Лекса, дожидаясь, Кларк. Элегантно одетая, в черный  пиджак и в белую рубашку. Кожаная узкая юбка. Идеально  подчеркивала длинные, стройные ноги.  Завершали наряд небольшие туфли на низком каблуке. "Сучка Октавия,   могла бы подобрать каблуки поменьше". Иду  прямиком к ней, попутно ловля на себе любопытные мужские взгляды. Надо признать меня это и радовало и чуть стесняло.  Не привыкла   быть в дорогих ресторанах  без бюстгальтера. 

- Кларк. - Лекса поднялась  из-за стола,  отодвигая мне стул.
- Спасибо,   мисс Лекса, я пришла к вам  договорится о фотосессии.  -начинаю  сразу  с работы. На лице  девушки промелькнула некая досада,  но тут же каменеет, отвечая будничным тоном.

- Фотосессия будет, но уже завтра.  Я заказала лучшего фотографа  из Мельбурна. А сейчас обговорим детали.- открывая бутылку,  Лекса налила  Кларк  белого вина.
- Сейчас поднесут лобстеров  и акулий плавник.  Она   лучезарно улыбается,  а у меня замирает сердце.  Вот черт,   надо написать закон, что нельзя быть столь   сногсшибательно красивой.  Это преступление.  Как, на зло, я не могу от нее отвести взгляда. Что-то мямлю,  насчет  Акульего плавника. Это считался деликатес и подавался только в особых случаях.  Пока  наш заказ  еще не принесли,  Лекса опираясь локтями об стол,  кладет подбородок  на руки,  прямиком  смотрит на  меня.  
-  Когда ты решила стать журналистом? Это было призвание  с детства или твои родители  выпускают газету?
- Нет, что ты,  моя  мать обычная официантка,  отца я не знаю толком, он нас бросил,   когда  я только родилась.  Нашел  другую женщину и обзавелся  своей семьей. 
- Ясно. 
- Значит, все же призвание! Ты  хотела бы  вести репортажи в горячих точках мира или участвовать  реалити - шоу?
- Нет, скажу откровенно,  я  не очень сорвиголова, прежде чем прыгнуть  в огонь  двадцать раз  подумаю. Коллеги  по работе  меня называют занудой. – проговорила я, немного волнуясь.
Говорю,  Лекса  явно  заинтересовалась мной  куда больше, чем я  предполагала.  Вот только  что во мне было такого интересного?  Я была абсолютно серая мышь. Меня даже парни на выпускном вечере  не приглашали на танец.  Пока все подруги    зажигали под  музыку, приходилось стоять  в углу и пить  яблочный пунш.  Делая вид, что мне очень весело. От очередной  паузы   в разговоре нас спасла милая  официантка, с наигранной  до тошноты улыбкой.    Ловко  расставив тарелки с едой на столе,  и подав мне корзинку  со специями, пожелала  приятного аппетита  и устремилась к соседнему столику принимать уже новый  заказ.

- Суп из акульего плавника очень  наваристый и   полезный,  ешь.  -  голос у Лексы прозвучал  точно она была  командиром в строй отряде, а я ее подчиненная.  
- Спасибо, но я  не очень голодна,  обойдусь  бокалом вина.
- Ешь. -голос приобрел  металлические нотки,  ясно давая понять, что  не потерпит возражения.  " Чертова диктатор". В горле застрял ком.   Я послушно  потянулась за  ложкой,   осторожно подула, пробуя суп.  Суп, как  суп. Я не очень любила,  есть рыбу.  Но закатывать сейчас сцены, и капризничать, было бы глупо.  "Спокойно, Кларк,  терпи, тебе  нужны эти фотографии".  Делаю вид,  что  суп из акульего плавника мне очень понравился.  Лекса   начинает  уплетать за обе щеки  свою  порцию  супа, сыпя туда  гору  красного перца. Мне только остается удивленно хлопать глазами.  Никогда не видела,  чтоб  столько есть красного перца  и даже не поморщилась!  

- Ты любишь романтику?  Ложка застыла на полпути,  смотрю  на Лексу,  чувствуя, что толком не понимаю смысл ее вопроса. 
-  Хочешь сказать романтические отношения?
- Да.
- Ну, не знаю,  я не считаю  себя  ванильной натурой,  хотя  Рейвен,  совсем другого мнения.
- Понятно.  -  Лекса вытирает осторожно  салфеткой губы, едва, стирая помаду. 
- Эта Рейвен, соседка, ваша девушка? 
– Рейвен  мне просто  подруга. Я вам вчера рассказывала, что вместе с ней снимаем трейлер. – Разговор получается какой-то дурацкий. Почему  это ее интересует?
- Кажется, вы напряжены сегодня.  -  "Ну да, конечно,  от вас  все  нервы на пределе намотаны, мисс Лекса",  парирую я  мысленно ответ.
– Я вас боюсь. – Я краснею до ушей.  И это правда.
– Вы должны меня бояться,  она  довольно улыбается – Мне нравится, что вы говорите прямо в  лицо,  это ваша прямота, я уважаю её. Пожалуйста, не опускайте глаза, я хочу видеть  твои  глаза. И  тут я как, на зло, снова,  краснею.
Я смотрю на нее, и  Лекса  ободряюще, не улыбается.

– Мне кажется, Вы одна сплошная тайна, мисс  Гриффин.
Кто я? Сплошная тайна?  " Смеяться так на до мной да?"

– Во мне нет ничего таинственного.  Это же очевидно. 

–  А я думаю,   вы очень хорошо  держите себя в руках.

- Да,  супер? Потрясающе…  и как у меня так получилось? 

–  Вы часто краснеете.  И я хочу знать, почему. –  Лекса   наливает  себе вино в бокал, делая медленно глоток,  облизывая языком губы,  не сводя с меня взгляда. И, словно как по  команде, я краснею.  

– Вы всегда так бесцеремонны ко всем людям?

–  Прости, я не хотела  обидеть? – она,  удивилась, хмуря брови.
– Нет, – честно отвечаю. Хорошо «Ну,  диктатор , –   это моя  империя  наносит  ответный удар».
 Лекса невольно поднимает брови
– Я привыкла, чтобы мне подчинялись,  Кларк, – произносит она. – "Кто бы мог сомневаться" фыркаю я. 
 -  А  вас так называют  Лексой на работе?
- Нет, только  дома:  семья и пару друзей.  -  Я присвистнула. Скрытная личность с королевскими замашками. 
–   У тебя есть брат или сестра?
 Лекса опять меняет тему.
–  Нет, я один ребенок в семье.
- Расскажи  мне о своей семье.   
" От скуки точно умрешь"
- Вообще-то и рассказывать нечего,  моя мама живет в Мельбурне, активистка по защите  животных. Живет вместе с бабушкой.
- А отец?
- Отец  нас бросил, когда я только  родилась 
– Прости.

– Я его совсем не помню, ну почти,  приходил ко мне, когда  было 10 лет  на день рождение,  подарил  бутылку недопитой колы  и кулон на память.  

– А почему  ваша мать  не вышла замуж  во второй раз?
 Я ухмыляюсь.
- Не любит  мужчин.

– Ты не любишь рассказывать о себе? –  голос звучит как-то  сухо,  Лекса водит пальцем по кромке бокала,  она явно была в   задумчивости. Интересно,   она  думает обо мне?

–  Ого,  а  мы уже перешли на ты? 
- Не люблю выкать все время, это меня  немного напрягает.
 - И часто  ты навещаешь  свою мать  в Мельбурне?  Ну, вот  игра вопрос-допрос  продолжается.
-  Нет, к сожалению, у  меня  много работы и мотаться из Сиднея  в Мельбурн нет  возможности.  
- Может,  расскажешь  тогда про свою семью?  Мне вот любопытно знать. –решила спросить ее я.
Лекса,  передернула плечом.  Точно я сморозила  какую-то глупость.  Не очень-то она любила  говорить про свою семью.
 - Моя мать Аня  знаменитый доктор в Сиднеи  содержит свою клинику.
 Ну,  кто бы сомневался, конечно,  богатые  родители воспитали   на золотом унитазе  деспотичную особу, но, мерзавка,  такую красивую   девушку, которая  знает себе цену.

- Старший брат Финн,  занимается дайвингом и  гоняет на трассах  Монако- гоночный спорт кар. 
- И это все? -  Я  уже стала   нахальничать. Но, ведь, Лекса тоже  устроила мне допрос.  Пусть считает, что будем квитами.  

- Что тебя  интересует?  - " хитрая,  вопросом на вопрос, вот значит как".   Мне  потребовалось меньше  минуты,  чтоб  найти подходящий вопрос.   На  моем языке теснилось столько слов,  я хотела  узнать куда больше и глубже. Но прекрасно понимала,  что много хочешь, мало получишь. Лекса была  приватной,  скрывая свою личную  жизнь.  

- Почему у тебя нет парня? 
- Хм,  любопытно из всех вопросов  тебя  интересует  моя сексуальная жизнь?    Черт,  мои щеки тут же   запылали под пристальным взглядом  этой  девушки.   Я уже который раз себе прикусила язык.  Пожалев, что затронула  эту тему. 
- Нет, мисс Гриффин,  я предпочитаю одиночество.  - "хм может она  не лесби, а феминистка и ярая фанатка Клары Цеткин? "

И тут звонок  моего пейджера напоминает,  что пора  возвращаться домой.  Рейвен, там наверно уже от марихуаны  увидела гномиков на заднем дворе .  Надолго ее в такой эйфории,  нельзя оставлять.  

- Мне пора,  я должна  идти.  

- Домой? 

- Да,  мне уже пора, честно признаюсь.  
-  Кларк?  Нет знаете как звучит моё имя из ее уст? Божественно.

–  Тогда Я тебя провожу.  " Надо же сама любезность,   а с виду и не скажешь, что диктатор", думаю я,   принимая ее  предложение.
- Спасибо за ужин,  мисс  Лекса, все было очень вкусно.  
Расплатившись за ужин, она берет  меня под руку,  направляясь  к выходу.  Там нас ожидал администратор, а рядом с ним гардеробщик, который  выдал  мое пальто.  Выйдя  из ресторана, улица встретила нас  прохладным,  влажным воздухом,  перенасыщенным  морскими солями.   Эта была темная ночь, большие темные тучи  заслонили собой  лунный диск. И если бы не горевшие фонари на обочине  дороги,    Кларк  бы точно   не заметила   скейтбордиста,  парень   едва не налетел на нее.  Лекса  вовремя успела  резко  оттянуть   Кларк от дороги.  Падая  куда-то в темноту,  она оказалась   уже в крепких объятьях Лексы.

- Дерьмо! Кларк, - взволнованный  голос прозвучал  так близко. Я оказываюсь, прижата  к ее груди. Невольно  с жадностью втягивая запах тонких дорогих духов. Голова моя  пошла кругом.  В какой-то момент  мне  хотелось, чтоб ее  губы  оказались  на  шее, ласкали  мочку ушка посасывая ее,  шептали  ласковые  слова.  
Это странное наваждение рассыпалась карточным домиком,  когда  прозвучал твердый, серьезный голос Лексы
- Кларк, с тобой все в порядке?  Не ушиблась? -  длинные мягкие пальцы,  обхватили мой подбородок.  Попутно прижимает к  себе,  пальцы  скользят по лицу,  ощупывая, исследуя  контор  моих губ, и я чувствую, что у  нас обоих  остановилось дыхание.   Сейчас эти чарующие зеленые глаза,   заглянули мне в  самую душу.  Кажется, это  длится целую вечность, но в какой-то момент   мой взгляд  сфокусировался только на ее  тонкую линию губ.  Боже мой, я схожу сума да?! В свои  двадцать  три года  я в первый раз  так сильно возжелала поцелуя, чтобы меня поцеловала именно женщина . Я хочу чувствовать ее губы на своих губах. Хочу  ощутить  вкус. Как завороженная,  смотрю  не мигающие в ее глаза, и мысленно  молю,  чтоб она сократила эти  два сантиметра,  которые  разделяли между нами эту невидимую границу. Точно стена.  Прошла целая минута,  прежде чем  Лекса  размыкает объятья,  отстраняясь от меня.  Глаза ее закрыты.  Зубы стиснуты, Она  вся напряжена. Это видно как вена вздулась на шеи.  Я стою не понимаю, что происходит сбитая  с толку  пока  ее слова как гром среди ясного неба, разрушают   полностью этот интимный момент. 

- Кларк, я дам тебе совет,   держись  от меня подальше.  Я не подхожу для тебя.
- Что?  Лекса, ты сейчас серьезно, да?   Она осторожно отодвигается от меня,  пятясь  назад  в сторону   парковки. Первая минута Эйфории разбита вдребезги.  Ко мне сразу накатила непонятная слабость. Глотаю ком боли, пока соображаю  где я  и что сделала не так?  Лекса разрывает зрительный контакт. 

- Я больше не побеспокою тебя,  фотосессия  для вашего журнала пройдет  завтра ,  до обеда будут готовы фотографии. -напоминает Лекса, уже будничным тоном. 
-Что? Ну почему? - да,  глупый вопрос,   брюнетка только скривила губы  в больной гримасе. 
- Ты не поймешь, все слишком сложно. 
- А ты попробуй,  объясни, может и пойму.  - настаивала я на своем.  Хватаясь за последнюю соломинку.  Во мне снова  пробудился любопытный журналист. 
 -Нет. 
- Ясно, понятно. Спасибо.
-  За что спасибо? Кларк, -в голосе Лексы чувствуется боль.  Видимо,  по моему лицу все прочитала? Черт.  Стараюсь не смотреть на нее, верчу в раках салфетку.
- Удачи тебе с первым выпуском большой статьи. - выдавливает из себя слова. 
 И это  значит такое прощание?  Зачем тогда вообще пригласила меня в ресторан? Зачем  дарить такие дорогие бутылки вина? Или это была лишь игра, захотела  удивить своим богатством.
- Спасибо Лекса,  не сдерживая  сарказм,  я поспешила  найти  такси, желая поскорей убраться  куда подальше, но только не видеть  ее  страдальческое лицо. 
Глупо, очень глупо,  особенно мне, было надеется,  о чем-то. И горевать чего  вообще не было, –  это все  несбывшиеся  надежды , разбитые мечты,  возможно обманутые  мои ожидания. Только что я хотела?  Лекса-Акула бизнеса,  светская львица,  а я кто?  Повторяя эти мысли как мантру,  я вернулась домой только за полночь.  Рейвен давно уже спала,  ужин оставила  на столе.   Сыр с  макаронами  давно слиплись,  получился эдакий  клубок. После  дорогих деликатесов с ресторана  разогревать этот макаронный клубок  как-то не очень  хотелось.  Снимая на ходу туфли, зашвырнула в дальний угол,  и чтоб не разбудить Рейвен,  на цыпочках прошла мимо  ее комнаты,  юркнув к себе. Уже очутившись   в ванной,  включаю  свет,   из круглого зеркала на  меня смотрит эдакая пугало с пандой под глазами.  От слез  туш растеклась . Неудивительно  что  Лекса дала отворот поворот. Кому нужно такое  чудище?   На любовном фронте   одни поражения.  Вспомнить  школу,   все мальчики доставались  красивым девочкам. Но, даже и на женском поприще мне встречались ветреные девицы, которым нужен только секс на одну ночь.  Кое-как  приведя  себя в порядок, смывая  с себя косметику, натягиваю старую  пижаму с мишками  и заползаю в кровать.   Надо  успокоиться и  все  забыть.  Но стоит  мне закрыть глаза,  как передо  мной  появляется прекрасный облик  темноволосой  красавицы.  Этот проницательный до дрожи  взгляд, надменная улыбка тонких губ.  
Белая как мрамор кожа. Святая макрель!   Зло выдыхаю,    натягивая на голову  одеяло.  Ага. Точно,  это поможет  выкинуть из головы Лексу.  Но все же    Царь Морфей  смилостивился  надо мной   нагоняя сон...  Вот только   моя  фантазия   жила своей жизнью, и  стоило заснуть, как в сновидениях  я оказалась с Лексой, снова, в объятьях. Только уже на кровати, мы сидели  обнаженные друг перед другом.  Сладким поцелуем в губы  срываю стон с ее губ.  Чувствуя,  как  внизу  все заныло  от тяжести, желание поскорей  ощутить  эти длинные пальчики в себе.  Один толчок,  и  я оказываюсь под Лексой прижатая к кровати под тяжестью ее тела.  Пышная грудь  врезается об ее  твердые соски.  Я чувствую, как   она двинулась плавно бедрами,  нарочно дразня,   восседав на мне, точно, на своем троне.   Гордо  посматривая  сверху вниз.  Какой краевед открывался перед ней.  А затем последовали поцелуи, и не один, и не два. А целый град, ощупывая,  лаская  языком  дотрагиваясь  осторожно  подушечками пальцев до  бутона амброзии, раскрывая  на нем лепестки. Подобно бабочкам на полях,  собирая  язычком  божественный нектар. Вот, ее   длинные пальцы   плавно, но верно продвигаются  все дальше,   затрагивая  клитор, окунаясь во влажную плоть.  Кларк задохнулась,  резко  пробуждаясь от своего эротического сна. Волосы прилипли ко лбу. Сердце громко стучит,  отдаваясь гулким эхом в ушах.  А за окном еще тонкая  красная полоска предназменование рассвета. Стрелка на будильники показывала  без пяти 5.
- Проснись и пой Кларк, - черт, даже во снах я вижу эту Лексу. - зло прошипела я,  утыкаясь  лицом  в подушку,  решительно попытавшись еще отвоевать у сна  свои законные полчаса отдыха, прежде чем отчалить на кухню  заварить кофе, и готовить завтрак для себя  и Рейвен. 

 






    Комментарий к Глава 2 Ужин в ресторане
    О! Если порой  в прекрасном сновиденьи приснится, что любим я пламенно тобой - не правда ль ты простишь мне это упоенье? Не изольешь свой гнев на сон минутный мой. 

 Джордж Гордон Байрон. 

========== Глава 3    Новые приключения на свою опу  ==========

Лекса слегка гордо вздернула подбородок к верху, позируя перед камерой нашего фотографа. Сегодня для фотосессии она специально одела очень короткие шортики цвета хаки, белая узкая рубашка, кажется, подчеркивала упругие груди, ко всему дополняя и без того сексуальный вид, конечно, глубокий вырез.
Ровно в назначенное время на одном из диких пляжей была организованна фотосессия для нашего журнала. Люди Лексы заранее проверили пляж от возможного мусора, разбитых бутылок, очистили граблями песок, разравнивая ухабы. Фотограф Джеймс, настроил объектив своей камеры, чуть меняя ракурс, проверил зуммер, приближая кадр ближе, так, чтоб четче была фотография на всю страницу.
— Вот так, Мисс Лекса, может, вы хоть один раз улыбнетесь для журнала? — В ответ фотографу последовал долгий и тяжелый взгляд.
— Ладно, ладно я просто спросил, и так неплохо, — решил быстро ретироваться Джеймс.
— Еще одна фотография и мы закончим.
— Прекрасная новость, — сухим деловым тоном произнесла Лекса, направляя свой взгляд снова в мою сторону. Чем еще больше вгоняя меня в краску. Под таким пронизывающим взглядом, я чувствовала себя точно голая в общественном месте. Страх, я боялась ее и одновременно хотела поближе узнать и с этим ничего поделать не могла. Что Лекса такого скрывала? Почему потребовала держаться подальше от себя? Что-то тут было не чисто. Может, она серийный убийца и прячет в своем холодильники части тел, трупы. Моей фантазии сейчас бы позавидовал сам Стивин Кинг и Агата Кристи, но, в этот момент, размышлением помешала Октавия, мой босс, подошла ко мне. Весело тараторя по мобильнику.
— Да, конечно, Стиви, у нас готово все, завтра уже выйдем в тираж. Заканчивая очередной деловой разговор, она, наконец, обратила внимания на меня.
— А Гриффин, это просто удивительно, чтоб Лекса Тим Кру устраивала фотосессию для какого-то журнала? Феноменально!
— Может, поделишься своей тайной и расскажешь, как это у тебя получилось? Большие шишки из журнала Пост Сиднея, просто от зависти подавятся.
— Мисс Блэйк, тут нет, никакой тайны, мне просто повезло.
— Ну да, ладно, будем считать, что повезло. Она задумчиво хмыкнула, прищурив глаз.
— Кларк, я бы хотела, чтоб ты провела еще одно интервью с Лексой. В груди все застыло, кажется, от накатившего волнения дыхание перехватило. Я тут же попыталась взять себя в руки и скрыть чувства. Именно, сейчас на меня смотрела Лекса, и это еще хуже усугубляло мое шаткое положение. Отступать и скрыться было не куда.
— Мисс Блэйк, может, вы сами возьмете у нее интервью, мне кажется, я не готова получать все лавры? Октавия чуть не зашлась смехом.
— Что прости, Гриффин, ты порой не перестаешь меня удивлять. Может, ты хочешь стать моей секретаршей и до конца своей жизни варить мне кофе, да?
— Нет, но…- почему всегда так, даже ответить ей не могу.
— Тогда не каких, НО, Гриффин! Либо, ты договариваешься о новой встречи и делаешь сенсацию для нашего журнала…
— Либо, будешь уволена. — тут Октавия придвинулась ближе шепнув на ухо, Кларк так чтоб больше никто, не смог услышать.
— И будь уверенна, блондиночка, я напишу о тебе такую рекомендацию, что в жизни больше не станешь журналистом. Я понятно объяснила?
«Вот сволочь» — но вслух приходиться говорить совсем другое, прекрасно понимая свое бессилие перед Октавией Блэйк. У этой девушки большие связи в Мэрии. Загноить меня как два пальца об стенку. Сдерживая в себе негодования, с трудом выдавливаю слова.
— Да, мисс Блэйк, я попробую провести интервью.
— Не попробуешь, а сделаешь, Я в тебе не сомневаюсь. Октавия хлопает меня по плечи и отходит к фотографу рассмотреть только, что сделанные снимки.
Под конец фотосессии, когда все было готово. Я собираюсь с мыслями, стараясь откинуть весь негатив, который еще с вечера скопился в один клубок. Подготавливая себя мысленно к разговору. А может это я сама придумала, сама поверила? Ну, честно, откуда такие дурацкие фантазии появились в моей голове. Лекса явно дала понять, что не интересуется женским полом. А если и наоборот, не факт, что я была бы в ее вкусе. Ну, смазливое личико, еще пышная грудь, голубые глаза, да таких девочек в Сиднее пруд пруди. Как на подбор, выбирай себе для гарема.
Я решительно отправилась прямо Лексе. Вот она совсем рядом, подходит к своей машине. Не иначе новая модель «Бентли», она отдает какие-то распоряжение Индре. Женщина, молча, покорно кивает головой, поймав на себе мой любопытный взгляд, и поспешно отводит в сторону глаза, открывая перед госпожой дверцу машины.

Я могу ее опередить. Я могу прямо сейчас ее догнать и попросить новое интервью для журнала. Нас разделяет каких-то 10 шагов. 10 чертовых шагов. Но в этот момент, что-то во мне замкнуло необъяснимое, непонятное, волна стыда накатила с головой, ввергая тело в некое оцепенение. Стоит нашим взглядом столкнуться, как я машинально вспоминаю ее сладкий едва уловимый запах парфюма, сильные, но в то же время нежные руки бережно обнимают мой стан, прижимая к своей груди. Не давая упасть на асфальт парковки. «Боже, какие у нее прекрасные глаза». Ярко-зеленые, каким-то волшебным магнитом притягивали к себе, в этот омут можно погружаться до бесконечности. Опьянеть и забыться в забвении. Эта игра в глазелки между нами длиться недолго.
Лекса первая обрывает зрительный контакт, поднимает черное стекло, скрываясь за ним от всего мира, машина трогается с места.

— Это провал! Рейвен, провал! — я лежу на диване в нашем трейлере с депрессивным видом, ковыряя ложкой ванильное мороженое. Рейвен битый час пытается уговорить меня составить ей компанию сегодня на вечер.
— К черту твоя работу, подумаешь тебя уволит эта мадам Брошкина. Это не конец жизни, пойми!
— И взгляни на себя в зеркало, серая, заплесневела совсем, вспомни, когда в последний раз отрывалась по полной, спорю, только в студенческие годы. Рейвен берет мою красную помаду, обводя контур губ, и крутиться перед зеркалом рассматривая себя в цветастом сарафане. Надо признать новый имидж Рейвен идет куда лучше, чем «аля готика».
 — Когда у тебя был секс?
 — Что? — Давлюсь мороженным. Делая вид, что не расслышала вопроса.
— Вот, вот, ты даже вспомнить не можешь. Жизнь проходит тебя стороной, пока ты добьешься, места статного работника в журнале — уже будешь 40 девственницей.
— Я, вообще-то, не старая барыня-журнал, — обиженно надуваю губы. Все опять пропал аппетит, силой втыкаю ложку в холодное мороженое.

— Ну, ну, тогда напомни, кто у тебя был в последний раз в постели и доводил тебя до оргазма? Я не слышала за стенкой сладострастные стоны и вздохи. Ну, периодический просмотр порно не в счет.
— Рейвен! — возмущенно хватаюсь я, за подушку запуская в ее нее. Моя подруга, с хохотом, ловко уходит в сторону, уворачиваясь.
— Ну, а что? Если твоя девочка давно одичала в трусилях, я бы давно отстригла балканский лес и приласкала бы.
— Ей богу, ты совсем как ребенок! В этот момент от стыда меня спасает неожиданный звонок в дверь. Рейвен, подпрыгивая, понеслась к двери. Вернулась она уже с какой-то посылкой в руках.
 — Кто это был?
— Посыльный.
— Странно, сегодня не день Австралии, чтоб мне мама поздравила. — обычно на этот праздник мама мне всегда дарит вязаный свитер и открытку с пожеланиям. — Кларк, тут написано, что посылка тебе от Мисс Лексы.- на этом имени Рейвен, нарочно, растянула слова, растягивая улыбку до ушей.

— Оу, так посмотрим что там прислала твоя девушка, может пару тысяч баксов и ключи от машины в придачу.
— Не говори глупости, она не моя девушка! — раздраженно вспыхиваю, поднимаясь со своего места, и силой выдергиваю посылку. Срываю фольгу и вижу коробку, в которой лежит толстая книга Шекспир. В старом матерчатом переплете, а сверху к ней прилагался кусок плотной бумаги, на одной стороне записки красивым ровным почерком было написано.
«Внешняя красота еще драгоценнее, когда прикрывает внутреннюю. Книга, золотые застежки которой замыкают золотое содержание, приобретает особенное уважение.» («Ромео и Джульетта», Капулетти)
 Я узнаю цитату из Шекспира. Удивительное совпадение, на днях я рассказывала Лексе, какие я люблю книги, и среди них был Шекспир.
 Лондон. 1623 года

Вот это да! Самое первое издание. Да, оно стоит безумных денег.
— Боже мой! — кажется, от волнения начали трястись руки. Рейвен подходит сзади, заглядывая через мое плечо и смотрит на книгу.

— Первое издание, — шепчу я Рейвен, ты хоть знаешь, сколько это стоит?
— Неа… а что?
— Как что? Последнее издание Шекспира продали совсем недавно с аукциона Сотбис в Лондоне за 2,8 миллиона фунтов стерлингов. И, кажется, я догадываюсь, кто его купил. В голове просто уже не укладывалось. Откуда такая щедрость к подаркам?

— Невероятно! Наверно до Рейвен только сейчас начинает доходить вся значимость такого подарка. Рей смотрит на меня широко раскрытыми от удивления глазами.
-Ну, ты даешь, мать, умно закодрила мадам акулу бизнеса.
— Да, перестань ты, Лекса четко дала понять, что между нами ничего быть не может!
— Дай почитать! — пока я стою в полном замешательстве, она забирает из моих рук записку, быстро пробегая по строкам.

— Я, конечно, не сильна в Шекспире, но, Кларк, твою мать, она явно к тебе не ровно дышит.

Все эти дня я заставляла себе не думать о Лексе. Так, ладно, хорошо…по ночам мне сняться эротические сны с этой деспотичной женщиной, снятся ярко-зеленые глаза, ее запах и сильные руки, обнимающие меня на парковке. Как, черт возьми, забыть ее чудесный запах. И эти длинные пальцы. Но зачем она мне это прислала. Я же не подхожу ей, ну честно кто будет заводить роман с нищим малоизвестным журналистом?

Если только небольшая интрижка, секс на одну ночь. Но думаю, у мисс Лексы и без меня есть целый гарем. Мужчин или женщин, кто готов ублажать и исполнять любые прихоти.

— Может, этими словами она хочет сказать, что ты ее Джульетта?! — да очень остроумно. Рейвен всегда старалась меня поддержать в трудную минуту. Но теперь поход в ночной клуб уже не кажется глупой идеей, я реально хочу выпить что-то крепкое, чтоб забыться от всех проблем. И главное стереть их из памяти, чертовы зеленые глаза богини и пускай на время.
Складываю книгу обратно в коробку и оставляю их на столе.
— Ладно, Рейвен твоя взяла, я пойду с тобой в клуб…
Рейвен хлопает в ладони от радости, целуя Кларк в обе щеки.
— Вот, увидишь, ты не пожалеешь.
— Надеюсь на это. — шлепаю обратно в свою комнату доставать из шкафа новые джинсы и любимый черный топ с логотипом рок группы «Еванесенсе»

Так как Рейвен лучше меня знала все бары, и ночные клубы в городе, я всецело отдалась ей в руки. После часа езды мы оказались в деловом центре. Ночной клуб «Ivy Pool Club», а это оказалась шумная гулянка у бассейна, с крепкими напитками. Вход к моей радости был бесплатный, минус огромные очереди. Громила в темных очках пропускал не всех. Через каждые 20 минут. Толкаться еще час, ожидать свою очередь не очень радовало. К счастью, Рейвен и тут нашла выход. Позвонив своему приятелю, а это был Льюис, официант, работавший в этом заведении. Рослый, спортивного телосложения, загорелый, как все в этом городе. Льюис сразу пришел на помощь к своей знакомой Рейвен, и что-то шепнув на ушко охраннику. Громила в очках тут же пропустил девушек вне очереди. Под неодобрительный свист тех, кому еще предстояло толкаться у входа, в надежде попасть в клуб. Рейвен заняла для нас столик, усадив на свободное место меня.
— Так, сиди не пускай сюда гопников и чудиков. Я сейчас вернусь. Девушка устремилась к бармену, становясь в очередь за коктейлями «Секс на пляже».
Шумно, весело, полно людей. И со всех динамиков гремела музыка «Klaas vs Edwin Starr–The Way (MAINSTREAM DJS Mash Up)» новая аранжировка. ДиДжей на танцевальной площадке сейчас разогревал публику перед вечеринкой в бассейне.

А мне оставалось только сидеть, дожидаясь Рейвен. Что совсем неплохо. Учитывая, что я здесь практически никого не знала. А между тем в клубе шум и неразбериха, он до отказа набит людьми. Сегодня, видимо, все намерены напиться в хлам. Полуголые парни с идеальными торсами с громким хохотом прыгали в бассейн, выпивая коктейль, за коктейлем. Красивые, топ «Аля» модели девушки, вышагивали по платформе вдоль всего бассейна, позируя перед публикой. Под зонтиками собралась самая шумная компания из серфингистов. Видимо, отмечали свою победу на соревнованиях. Мне было как-то по барабану. В ожидании Рейвен я тупо сижу, слушаю музыку тыц, тыц капает на мозги. Чувствую себя лишней на этом празднике жизни. Кажется, моя подруга права, я слишком ушла с головой в работу. И забыла про личную жизнь. Может, с этого момента и начать шалить на полную катушку? Наконец, приходит Рейвен с бутылкой пива и водки с персиком, но не одна, за собой она притащила того молоденького официанта Льюиса.
— Льюис, это Кларк — моя лучшая подруга, — «Ну все, Рейвен включила режим свахи»
Льюис широко улыбается мне, протягивает руку.
— Привет, Льюис, очень рада знакомству. — говорю сухо и вкрадчиво. За что получаю неодобрительный взгляд со стороны подруги. Рейвен вкратце, быстро рассказывает Льюису про свои картины. Но ему и наполовину неинтересно, он лишь кивает головой, всецело положив глаз на меня. Я это чувствую всеми фибрами души. И уже на первых этапах чувствую отвращение. Парень наливает бокал «Маргариты» протягивая мне.
— Ну, мисс Гриффин, расскажите что-нибудь про себя, чем занимаетесь? — любезно принимаю его бокал. Все равно на халяву выпить.

— А разве Рейвен еще не рассказала? Я работаю просто журналистом -пытаюсь перекричать шум.
— Ого, журналист — неплохо, сыщики желтой прессы.
— А я как видишь тоже простой официант. Мы с тобой идеальная пара! — хихикает, подмигивая мне. — «очень смешно», но в ответ молчу. Выпивая до дна алкоголь. Попутно слушаю бессмысленную болтовню парня, о его работе в этом клубе. Он пытается произвести на меня впечатление, показывая свои татуировки на предплечье в виде «Гаруды»-по мифологии индийской птице. Всё допрашивает: а что мне нравиться, какое хобби, любимая музыка, фильмы. Стандартный набор пикапера. Все это сводиться к тому, чтоб разузнать мой номер телефона.

На все его встречные вопросы отвечаю коротко — да или нет.

— Еще Маргариту?

— Льюис, ты пытаешься меня напоить? — теперь уже, хихикаю я. К нашему столику подходят компания молодых девушек. С радостными криками обнимая Рейвен. Как оказалось, это знакомые из университета, пришли отпраздновать конец семестра. Что-то мне подсказывает, что вечер перестает быть томным

— Еще выпивки, Кларк! — кричит Рейвен. — нахожу предлог, чтоб слинять отсюда побыстрей.
— Лучше выпью пива. Пойду, схожу за стаканчиком.

Рейвен конечно может пить как слон, ей ничего, море по колено. Одной рукой она обнимает Киру, милую темнокожую девушку — подругу — студентку со своего курса. На Кире откровенный мини топ на бретельках, туфли «Аля на лабутенах» в замечательных штанах. Обтягивающие джинсы, волосы в разные стороны собраны небрежно в пучок, — Рейвен, конечно, выглядит потрясающе. А я… -то я предпочитаю кроссовки шорты, но сегодня на мне мои лучшие джинсы. Махаю всем рукой и встаю из-за стола. Ух ты! Доигралась Кларк. Вот и голова идет кругом. Приходится идти осторожно, чтоб не налететь на кого-нибудь. Нельзя пить столько коктейлей с водкой и Маргариту.

 Я решаю, что надо зайти в туалет. Очень умно, Кларк. Приходиться включить режим ледокола и работать локтями, чтоб проложить себе путь до туалета. Проталкиваюсь сквозь толпу. И, конечно же, там очередь. Приходиться ждать в коридоре. Хорошо, что тут не так шумно и работает на всю катушку кондиционер. Чтобы было не так скучно стоять, достаю из кармана свой мобильник. И дернул меня черт за руку наткнуться на номер Лексы!
Так… так — цыкаю я языком. Ах, да! Лекса. Я хихикаю. Сейчас уже, поздно, и мой звонок может ее разбудить. Ну и поделом. Но я, вдруг, полвторого ночи захотела узнать, зачем она послал мне эту книгу, да еще с такой любовной припиской. Если она хочет, чтобы я забыла ее и держалась подальше, пусть сама оставит меня в покое.

С трудом, сдерживая серьезный вид, нажимаю на клавишу «вызов». Лекса отвечает не сразу, прошло минут 10, а на втором гудке…

— Кларк? — Блять, от ее голоса, тут же, как по команде реагирует тело, и кожа покрывается мурашками. Но она точно не ожидала, что я ей позвоню. Ну, если честно, я сама от себя не ожидала такой наглости. Виной всему Маргарита и водка с персиком. Потом до моего затуманенного мозга, наконец, доходит… я хихикаю без остановки, как дурочка в трубку.

— Зачем ты прислала мне книгу? — запинающимся языком произношу я.

— Кларк, ты, что пьяна, что с тобой? — На удивление голос звучит взволнованно. Она явно обеспокоена моим текущим состоянием.

— Эм, я не пьяная, я трезвая как само стеклышко! — возразила сразу, но половину слов Лекса, наверно, не разобрала. Язык заплетался.

Вот, какая я наглая «Аля Мата Хари», после 4х коктейлей, водки и двух Маргарит!

— Кларк, ты пила? «Угу, и как она догадалась»

— Да, ты прям Шерлок? Не в бровь так в глаз. — Держись от меня подальше Лекса.

— Где ты находишься?

— В клубе.

— В каком? — Похоже, она сердится.

— В Клубе в деловом центре.

— Ты с Рейвен?

— А тебе какое дело? — в ответ тишина небольшая пауза.

— Не волнуйся, доберусь до дому как-нибудь, — но разговор получился глупым не таким, как я планировала.

— В каком ты клубе? — вот настырная, теперь не отстанет, пока не узнает.

— Зачем ты прислали мне книгу, Лекса?

— Кларк, где ты? Скажи сейчас же. — И тон такой командирский, самая настоящая диктаторша. Я представила себе Лексу в костюме, военном мундире, сидит на своем троне, а перед ней шеренгами гарцует на площади гвардия женщин, ее рабыни, я фыркаю от смеха.

— Так, я тебе нужна, ты волнуешься, беспокоишься? — хихикаю я.

— Твою мать! Кларк Где ты сейчас?

 Ух, ты Лекса ругается! Значит, довела ее до белого колена. Я снова хихикаю.

— В деловом центре, в каком-то клубе с бассейном, от твоей работы далеко.

— Где в деловом центре?

— Спокойной ночи, Лекса, я люблю тебя. На том стороне провода долгая пауза. Я поспешно выключаю телефон.

 Отсоединяюсь. Вот так! Но она все равно не призналась, зачем прислала мне такой дорогой подарок. Обидно. План провалился. А я совсем пьяная — пока стояла в очереди, голова кружится. Это называется, я выпила на самом донышке. Наконец, подходит моя очередь. Не прошло и года! Плакат на двери в туалете гласит, «алкоголь вредный для здоровья». Неужели, блин я только что позвонила Лексе? И откуда такая наглость!.. тут мой телефон снова звонит, и я чуть не упала от неожиданности.

— Алло, эмм это Кларк? -я не думала, что Лекса снова будет звонить. Если честно, то я вообще не о чем уже не думала. Какая-то каша в голове.

— Я сейчас приеду и заберу тебя, — голос звучит твердо, и явно сердито. Я это чувствую. Она вешает трубку.
— Все, кажется, я влипла по самые помидоры. Так, Кларк спокойно, сохраняй спокойствие. Да, что я говорю, твою мать, мне уже страшно.

Черт! как могу, натягиваю джинсы и выбегаю из кабинки. Чуть не сбивая с ног, на своем пути, какую-то пигалицу. Сердце колотится, как отбойный молоток на заводе. Приедет за мной? Лекса сама приедет?

 Проходя мимо зеркала, смотрю на себя. Ужас. Оттуда на меня смотрит, эдакая, девица с копной белых волос, красные щеки горят, взгляд мутный. «Ну, спасибо Маргарита». Ну и развезло меня, как девственницу. Ну, честно. Рейвен это точно не понравиться.
 Выходя из туалета, решила направиться к барной стойки. Внезапно, меня качнуло куда-то в сторону. Натыкаясь на что-то твердое, машинально хватаюсь руками. Через минуту соображаю, что кого-то держу за руку. Поднимаю глаза. Неловкий момент. Я даже перестала дышать. На меня сверху вниз смотрит красивый парень, точно сошедший с глянцевой обложки моды. Конечно без рубашки. Мокрый наверно только вышел из бассейна. Там проходила сейчас коктейльная вечеринка под открытым небом.

Вам плохо? — незнакомец широко улыбается, осматривая блондинку с головы до ног.

— Я, я слишком много выпила. — слабо улыбаюсь.- Простите. -что-то бормочу.

— Я тоже, пьян малышка. Всё пучком. — парень подмигивает мне. Не сводя с меня заинтересованного пристального взгляда
— Хочешь, положи на меня свою руку. — он кладет руку на мою в районе бедра. Поближе, передвигая поближе. Второй сильной рукой- граблей обнимает меня за плечи.

— Спасибо, Я сама доберусь до столика. — говорю четко. Ну, по крайне мере, я старалась говорить четко, чтоб он меня понял. И делаю первые попытки оттолкнуть от себя красавчика, но, как оказалось, у меня не осталось сил.

— Ну, чего ты детка, — шепчет он и прижимает меня к себе. «Вот наглец» Увлекая все дальше от барной стойки и от Рейвен.

— Эй, что вы делаете? — пытаюсь сохранить невозмутимость. Ага, актриса из погорелого театра. Кого я обманываю?! На моем бледном лице сейчас глаза как две плошки.

— Тебе понравиться — не бойся. — взяв блондинку за подбородок, откидывая мою голову на левый бок. О, черт… парень из бассейна, впивается в мои губы. Никогда не думала, что из рта так может вонять: перегаром и дрожжами дешевого пива. Дальше все было как в тумане. Он куда-то поволок меня, в темноту. Как потом мне рассказывали, это было подсобное помещение. Прижав плотно к стенке своим телом, без церемонно начал лапать все тело.

— Нет, — ну, не для этого хрена я берегла свою ягодку!
 — Отвали, придурок.
— Кричи, тебя все равно не услышат.- глумливо хихикает. Он оставляет засосы на моей шее, грубо сжимая пальцами грудь. Выкручивая соски. Мне должно быть больно? Но, почему-то, кроме наставшей апатии и полной ничтожности своего глупого положения, я ничего не чувствую. В горле уже пересохло, голова гудит как у матроса после увольнительной. Все, больше ни капли спиртного не возьму. Я прекрасно знаю, что дальше будет происходить: эта гора мускулов просто использует мое тело для своего удовлетворение, а потом бросит тут валяться на полу. На глазах навернулись слезы. Я не хочу этого… Ища в темноте ремень на моих джинсах, парень из бассейна разорвал на мне до половины футболку, наконец, добираясь до бюстгальтера. В темноте уборной, его глаза лихорадочно блестели. Он начал стягивать с меня джинсы, за секунду уже оказавшись у моей девочки. Скользя рукам по моим бедрам, глухо простонал в мои волосы.

— Ты изумительно пахнешь.
— Что нельзя сказать про тебя, урод, отпусти меня!
— Да замолчи, сука! — сильный удар по голове. И звездопад перед глазами обеспечен. Искры так и посыпались в разные стороны. Наверно, если я останусь жива, завтра на этом месте будет огненный синяк на пол лица.

— Мне кажется, тебя дама попросила отпустить — этот голос прозвучал из темноты, точно проведение. Или это мой ангел хранитель спустился с небес? Не верю в бога, но в эту секунду готова уже поверить и в Чупокабру. Нет, это голос был не высших сил. Этот голос принадлежал Лексе. Удивительно, как быстро она нашла бар и приехала сюда. Хватая парня за плечо, Лекса с силой оторвала его от меня. Впечатывая красивое лицо кулаком. В темноте что-то хрустнуло. Кажется, она сломала ему нос. Послышалась брань, потом возня. Парень ринулся на Лексу, тисня ее куда-то к входной двери.

А дальше темнота сомкнулась над моей головой. И я потеряла сознание.
 Очевидно, ночка у меня была адская, если я не могла вспомнить, почему проснулась на яхте. Уставившись в небо, я несколько раз моргнула — Яхта? Конечно, же, нет. Но палуба и мягкая кушетка, я не знала, что еще это могло быть.

 Я села, обняла пульсирующую голову, и попыталась собрать мозги в кучу. Что, черт возьми, случилось. Обычно я не впадала в кому и столько не пила. Чтоб оказаться на чужой яхте, да еще переодетая в чужую одежду! Дерьмо.

Мой босс — Октавия будет очень на меня сердита. Я смутно вспоминала вчерашний бар, потом Рейвен привела знакомого Льюиса. А дальше все размыто кому-то.
Постепенно приходит воспоминания, слаживается хронология и цепочка событий о предыдущем вечере. Я напилась как сапожник, позвонила Лексе, меня чуть не изнасиловали. Какой ужас! И да, на мне, лифчик и трусики. Футболки и Джинсов нет.

— Ну, что сказать здорово! -ощупываю свое лицо, чувствую холодный компресс на лбу. На столике рядом — стакан с водой и таблетка «Адвил». Ничего себе, а Лекса, оказывается, может, заботился, кто бы мог подумать! Я сажусь на кушетке и глотаю таблетку. Чувствую себя так, точно по мне прошлись медведи и не просто прошлись, а протанцевали кадриль.

Раздаются, наконец, шаги по лестнице. Сердце подскакивает к горлу, и я не могу произнести ни слова. Лекса стоит рядом передо мной. Ничего себе! У нее разбитая нижняя губа! Черт, и это все из-за меня!

— Доброе утро, Кларк. Как ты себя чувствуешь? — она подходит к кушетке, держа руки в пиджаке. Сегодня ней была черная рубашка, обтягивающие штаны белого цвета. И как всегда черный пиджак. Видимо, уже успела побывать на работе. Интересно который час? Солнце стояло высоко в зените. Но определить время я не могла.
Ну, все. Приехали. Как теперь смотреть в глаза?!
— Лучше, чем того заслуживаю, — бормочу я. И это было правда. Чувство вины так и грызло изнутри.
— Я честно, так не напиваюсь сильно. — признаюсь. Но прекрасно понимаю, что факты на лицо говорят об обратном.

— Как я сюда попала? — Мой голос хриплый. Сама не узнаю.

Лекса делает два шага в мою сторону и садится на край кушетки. Она так близко, что я могу чувствовать ее запах. О нет … запах тела или духов геля для душа это что какой-то пьянящий коктейль, гораздо сильней, чем Маргарита, которую я пила вчера.

— Когда ты потеряла сознание, я не могла оставить тебя там одну. Пришлось взять с собой на мою яхту.

— А Кто укладывал меня, ну переодел?

— Я. — Ее лицо, как каменная маска — непроницаемо. Вот это самообладание. Даже глазом не моргнет. Я бы так не смогла. Я судорожно выдыхаю. Прекрасно, Лекса видела мое голое тело. Видимо я покраснела, потому, что Лекса сказала следующее…

— Я не трогала тебя и пальцем, Некрофилия — это не мое. Я люблю, чтобы партнер был живым.
— Мне просто стыдно. — губы брюнетки сложились в красивую улыбку.

— Меня хоть не тошнило?
— Нет.
— Мда, весело провела время, ничего не скажешь. Надолго запомню. — мой взгляд возвращается к ее разбитой губе.
— Можно посмотреть, протягиваю руку, но на полпути сильные пальцы Лексы вцепились в мое запястье, останавливая.
— Нет.- твердое нет. В груди даже съежилось. А она еще недотрога. Записываю себе в блокнот памяти очередной пункт про Лексу.

— Ну, а как ты нашла меня, неужели следила по спутнику?

— Нет, Кларк, я не занимаюсь международной слежкой, у меня свои каналы.
— Но если бы ты была моей девушкой, — тут Лекса упирается руками об край кушетки, грозно, продвигаясь в мою сторону. Спасаться бегством или замереть на месте и с жадностью втягивать ее запах мыла и шампуня? Который сейчас мне ударил в нос. Боже. Я реально хочу почувствовать ее губы на своей шеи. Не того мудохрена с перегаром. А именно ее. Делаю большое усилие над собой сглатываю слюну.
— Ну и что бы ты сделала со мной?

— Ты хочешь узнать? — черная бровь вопросительно изогнулась дугой. Ишь, ты как хищница сейчас буравит меня взглядом. А я только и могу, что в ответ смотреть. И куда делась моя сноровка журналиста. Вот Рейвен уже бы достойно, словесно парировала. За ее словом в карман не полезешь. Себя я чувствовала косноязычной. Хотя, писала неплохие короткие статьи в газете.

— Я хочу узнать все, — говорю сразу на одном дыхании. — Ты ведь мой ангел хранитель, я обязана тебе.
— Нет, Кларк, я кто угодно, но точно не твой ангел. Скорей темный ангел. -она смотрит на часы.
— Тебе надо поесть, я скажу своему повару, чтоб приготовил завтрак. Что ты хочешь: салат из рыбы или свежие овощи? Я отрицательно мотаю головой. Но сразу морщу нос. Резкая боль отдалась в затылке.

— Возражения я не приму, ты на моем корабле Кларк, а здесь капитан я. Так что, придется принять мои условия.
 — Ладно. — Сдаюсь. Да и сил спорить, сейчас не было. Лекса уходит. А я обратно заваливаюсь в койку, прокручивая в голове наш короткий разговор. Да, Лекса сложная личность. Полных противоречий и тайн. Кажется, она загородилась от всех огромной китайской стеной. Через которую перелезть будет не реально.

 Может мне удастся пробить брешь на пути к ее сердцу? Боже, я бы многое отдала, чтобы оказаться глубоко в ее сердце. Но пока что это только мои мечты.
Минут через 20 Лекса возвращается ко мне с подносом еды. Несет легкий завтрак из барракуды, она запеченная в углях, с барраманди, а еще всевозможные ракушки. Пару тостов и пряный чай.
 Приятного тебе аппетита!
— Спасибо Лекса, — я пробую салат, отмечая про себя, что креветки свежайшие, как и ломтики сыра и зелень. Неплохо сочетались. А вот разговор дальше не идет. Да и я стараюсь избегать пленительно зеленых глаз. Едва думаю, как Лекса меня ночью раздевала, сразу заливаюсь краской. Но между нами пауза нарастает. Первая не выдерживаю я, конечно, убивая тишину.

— Лекса, что ты любишь есть на утро? — глупо, очень глупый вопрос. Но в голову сейчас ничего лучшего не пришло. Лекса отламывает тост на половинке. Намазав сверху веджимайтом отправляя себе в рот. Медленно пережевывая. Точно наслаждаясь вкусом еды.
— Я люблю блинчики с джемом с ломтиками бекона и мясо. — Ну конечно, кому в Австралии не нравиться мясо, особенно барбекю.

— Спасибо за еду и чистую одежду.
— Не за, что. — но смотрит на меня вопросительно, точно я что-то еще не договорила. «Черт я забыла про Шекспира»
— И да, спасибо за книгу, но я верну твой подарок обратно.
— Почему? — идеально сексуальные губы Лексы сложились бантиком. Так и хочется подойти и залепить поцелуй. Может, тогда сойдет на нет, эта самонадеянная улыбка.
 — Потому, что это слишком дорогой подарок, эти деньги могли пойти куда важней. Например, в детские дома, или фонд защиты животных — Стараюсь придать официальность своему тону. Но в ответ получаю еще шире улыбку. Которая меня начинает только больше раздражать. Да она нарочно это делает да?

 Лекса пожимает плечами. Мол, ей все равно.

— Дело твое, конечно, но я вложила деньги именно в важный объект. — Кажется, разговор ее забавляет. « Стоп я для нее важный объект?» Я еще больше в растерянности.
— Лекса, ты отвезешь меня домой?
 — Тебя что-то здесь не устраивает?! Меня бесят ее встречные вопросы. Голова еще не отошла полностью после вчерашних моих похождений.

— Стоп, хочешь сказать, что я у тебя в плену?
— Звучит заманчиво, мисс Гриффин, ты мне… вы мне подали интересную идею.

— Ага, мы снова перешли на вы с вами. — ловлю ее на лове при этом невольно кусаю губу. Нет, это просто невозможно. Я не могу просто разорвать зрительный контакт. Она как магнит, а я железо. Нас тянет друг к другу. Я же это чувствую! Но одновременно что-то сдерживает. Ее к черту приватность, а меня стеснительность.

— Я бы хотел укусить эту губу, — на полном серьезе произносит Лекса.

О господи. Неужели это признание? Чувствую себя, точно сижу на передачи « Маска откровения» И нарочно, уже кусаю снова нижнюю губу. Я одновременно пытаюсь унять накатившее на меня возбуждение. Под столом свожу колени вместе. И втянуть воздуха надо побольше. Но черт! Это самая сексуальная фраза, которую я слышала от Лексы. Черт, я вся дрожу от возбуждения. Интересно, можно получить клиторный оргазм, от одного взгляда?

— Так ты меня отпустишь?

— А что тебя удерживает? — с вызовом спрашивает Лекса, вытирая губы салфеткой. Точно, ничего важного сейчас между нами и не происходило. Вот сучка!

— Я даже близко не трону тебя Кларк, пока ты не подпишешь контракт. — немая сцена. У меня отпадает челюсть. Лекса продолжает усмехаться. Издевается. Нет, она точно моральная садистка!

— В каком смысле? Я не понимаю.

— Да, в прямом, Кларк. — тут она тяжело вздыхает. — Я все покажу тебе сегодня вечером.
— А почему нельзя сейчас? — признаюсь, Лекса умела меня заинтриговать, и возбудить мое любопытство, концу и краю, которому не было.
— Сейчас тебе надо набираться сил. И думаю, тебе следует предупредить свою подругу Рейвен, о твоем отсутствии.
— Ох, хмырь его точно. Рейвен. — резко поднимаюсь с кушетки. Но Лекса меня останавливает, сокращая расстояние между нами. Положив ладонь мне на плечо.
— Я уже все уладила с твоим боссом. Она знает, что ты со мной ради интервью. Ради такого выделила тебе двух недельный отпуск. — кажется, моему удивлению сегодня нет границ? Это, каким же надо быть диктатором, чтоб все держать под своим контролем и влезать в мои деловые отношения с главным редактором.

— Кларк, ты правда не захочешь со мной находиться рядом. — да, черт, Лекса так боится, может, она правда серийный убийца или прячет в своем доме нелегальную ферму шиншилл? А за вырученные деньги открыла публичный дом.

— Нет уж, раз сегодня вечером, значит сегодня! — уверенно произношу я.

— Хорошо, вижу твое журналистское любопытство, жаждет правды.
— Именно, прямо в точку.
— Как хочешь добраться до моего дома по воде или полетим?

— Лучше по воде, не люблю высоту и самолеты — признаюсь, у меня фобия. В самолет меня внесут только под морфием.

— Хорошо, тогда я отдам приказ команде, отчаливать, мы отравляемся на остов Тасманию.- замечательно, у меня выходит, будет 2 свидание с Лексой. Про статью для журнала я, конечно, забыла.

— Тогда, мне надо забрать свой ноутбук с работы и бумаги, может, твой водитель Индра заедет ко мне на работу? — Лекса молчит, сосредоточено, сфокусировала на меня взгляд. Я улыбаюсь в ответ. Нарочно кусая губу. Хочу задеть, надавить на больное. Прощупывая Лексу, как сапер минное поле. Одна, минута две.

— К черту, интервью! — рычит Лекса. Она стремительно притянула меня к себе за талию, она прижимает к своей груди.
Прежде чем я успеваю опомниться, впивается требовательно в губу, целует с таким напором, что трудно сдержатся. Я проиграла, умышлено сдалась, раздвигая перед ней свои уста, испускаю стон в ее раскрытый рот.
 Воспользовавшись этим, она проворно проникает своим язычком и начинает уверенно изучать мой рот. Нёбо, щеки. Успевая, переплетается с моим языком в неком первобытном, диком танце огня. Не помню, чтоб когда-то так целовалась. Стараясь взять на себя инициативу, решительно тянусь языком навстречу её, и мы сливаемся в медленном поцелуе. Сливаемся в одно целое.
 Лекса выдыхает мне в рот.
 — Я хочу тебя!. — я с жадностью ловлю ее первый стон. Чувствуя, как под тонкой тканью ее рубашки встали соски от возбуждения.
Она хочет меня! Лекса, идеальная секс машина, прекрасная как скандинавская богиня любви Фрея, хочет меня, и я хочу ее.… прямо тут, на палубе. И мне было по барабану, что нас мог заметить кто-то из членов команды корабля.

— Кларк, ты такая сладкая, как ванильное мороженое — она произносит с неким трепетом мое имя. И сердце мое, окончательно, остановилось. Я потеряла голову, да, дерьмо, я окончательно теряю свою голову. Но рано или поздно всему хорошему приходит конец. И этому поцелую было суждено оборваться. Лекса все еще держит меня в крепких объятьях, утыкаясь лбом мне в лоб

— Ах, Кларк, что же мне с тобой делать. Кажется, овечка попала в лапы льву.
— Ну, значит глупая овечка. — сдавленным голосом произношу, и еще крепче цепляюсь пальцами за воротник черного пиджака. Точно, боялась потерять ее.

==========  Глава 4 Между болью и наслаждением тонкая грань.  ==========

Лекса берет меня за руку и ведет через всю палубу в коридор, а оттуда прямиком в свою каюту. Сердце в груди замерло и забилось куда-то в пятки. Разве я могла о таком мечтать? Да, могла в своем пошлом подсознании, я представляла нас с Лексой уже тысячи раз. А сейчас, отчасти, не могла поверить в реальность происходящего. Может, я все еще сплю? Ну, правда, вот ущипну себя и открою глаза. Окажусь в трейлере в обнимку со своим ноутом. Лекса вставляет ключ в замок — поворачивает. Я заглатываю слюну. В горле пересохло. Надо держать себя в руках, хотя о чем я вообще? Как можно себя держать в руках, когда рядом она! Мой личный наркотик, дурман. Лекса только-только заходит в свою каюту, а я уже залетаю за ней, закрывая за собой дверь, и тянусь к ней. Но тут меня останавливает ее ладонь на пути к поцелую, сталкиваюсь с этими прекрасно зелеными глазами. Мозг дает сигнал, что сейчас мне будут втирать очередную дичь про какой-то брачный контракт или что-то еще? Она иронично улыбается.
— У тебя еще есть шанс сделать шаг назад. -говорит она. Это что было предупреждение? «Плохо стараешься мисс-загадка». Меня это только еще больше завело. Как там говориться: «Запретный плод сладок»?
— Меня этим не испугаешь, Лекса, — отвечаю тихо, черт, сама свой голос не узнаю.
— Тебе по любому придется подписать контракт о том, что ты обязуешься никому не рассказывать, про меня и чем я занимаюсь.
— Не волнуйся, я не собираюсь рассказывать о тебе всему Сиднею — но как-то моя клятва верности прозвучала не очень правдоподобной. Черт, я же журналист. Раскрывать чужие тайны — это мое призвание, закидываю руки ей на плечи. Лекса хмурит брови.
— Это важно для меня, Кларк.
— Хорошо, — меняю тон на серьезность — Я подпишу все пункты, одену замок на рот и пакет на голову, чтоб не увидеть твой секрет.- стараюсь все свести к шутке. Лекса только поджимает губы
— Ох, Кларк, ты глубоко засела в моей голове. Я не могу оставить тебя в покое. — теперь уже моя очередь удивления. Такая богатая, первая красавица Австралии и хочет именно меня!
— Так не оставляй меня больше. — шепчу ей на ушко и беру инициативу в свои руки. Касаюсь губами мочки ушка, чуть, оттягивая на себя.
— А ты смелая девушка, мисс Гриффин.
— Вовсе нет, я хочу заняться с тобой любовью.- чувствую как в моих руках всё тело брюнетки напрягается. Точно, тигр перед прыжком или натянутая до предела тетива лука. Ну, вот чего она ждет? Зачем тянет время? Хочет заставить меня стать на колени и просить?

Лекса продолжала хранить полное молчание, она становится позади меня, расстегивает застежку бюстгальтера, отбрасывая его куда-то в дальний угол, и опускается устами на мое плечо. Она скользит вниз вдоль руки. Касаясь, самым кончиком носа. Тем самым вызывая мелкую дрожь по всему телу, толпу мурашек на коже. Она это замечает. Черт, на сто процентов, она сейчас довольно улыбается. Попутно ласкает руками. На удивление она проявила безграничную нежность, поднимаясь вверх к самой груди, сразу кладя ладони на мои Ванхеды, сильно, но не до боли, сжимая пальцами упругую грудь.
Ну и как тут от такого не потерять самообладание? Я уже сейчас задыхаюсь от наплыва возбуждения. А что будет потом?
— Что ты предпочитаешь в сексе: сверху или снизу, 69, ножницы, тантра, куни, трибадиж? — у меня отпала челюсть, пока Лекса перечисляла разные позы и способы стимулировать клитор. Чувствую себя полным чайником. Она, наверно, думает, что я в этом профи! Дерьмо. Придется признаться. И сказать правду.

— Лекса, я.ммм. Я не имела большого опыта в сексе — сказала и замерла. Ожидая негативную реакцию в свой адрес. Губы тут же застыли на полпути к левому бедру. Лекса поднимает на меня глаза. Сначала удивленно, потом взгляд обретает серьезность.

— Ты девственница?

— Ну не совсем, я имела опыт — один раз, давно, с одним парнем в школе. — понимаю, звучит глупо со стороны. Нет, я не мямля! Я просто волнуюсь. Закрываю глаза не в силах выдержать на себе это тяжелый взгляд.

— Так, — протягивает Лекса, отстраняясь от меня. Она явно этого не ожидала. — Ясно, я думала у тебя от ухажеров отбоя нет. — черт, почему ты мне раньше это не сказала? Она садиться на самый край кровати, запуская длинные пальцы себе в волосы до самых корней. Нервничает это заметно.

 Мне приходиться стоять перед ней полуголой, пряча груди скрестив руки.
— Ну, прости, конечно, я должна была тебе сразу сказать, что не занимаюсь любовью со всеми подряд! — ну вот почему я чувствую себя виноватой еще! Ситуация и правда становиться странной.
— Ну, я целовалась с девушками, — начинаю оправдываться.

-Я старше тебя на два года, выходит, вскружила голову красивой девственнице. — Лекса иронично усмехается, смотрит куда-то вбок. «Я красивая?», ничего себе, какой комплимент. Никогда не считала себя красивой. Обычная девушка из Сиднея.

— И ты серьезно еще хочешь обсуждать со мной позы, если не имела опыта? Может, ты не хотела секса? — говорит она, а я закусываю губу.
— Ты сердишься на меня? — задаю вопрос я
— Нет.
— Может мне уйти? — не дожидаясь ответа, отступаю к двери, позабыв совсем про отсутствие бюстгальтера. Стыдно, обидно, злюсь на себя.

— Прости. — шепчу тихо…
— Кларк! — Лекса стремительно догоняет меня. Перегородив собой дверь.

— Я хочу тебя. — Я судорожно ловлю ртом воздух… Вот зачем она это говорит если ей не нужна полудевственница. Хочет, чтоб я завелась, а потом бросить?

— Иди ко мне, глупышка.- произносит она. Заключая в объятья.

— Что?

— Ничего мы исправим ситуацию, сейчас.

— В каком смысле? — я или туплю сейчас или не могу догнать смысл ее слов?

— Твою ситуацию, Кларк, сделаем из тебя женщину. Я не занимаюсь ванильной любовью я грубо трахаю. Но для тебя сделаю исключение — не знаю, что даже ответить. От такой статьи у Октавии взорвался бы пукан на стуле.

— О! — протягиваю я.

 Кажется, я теряю сознание. Пол каюты уходит у меня из-под ног. Я застыла как столб посередине поля.
— Если ты не против.- она еще спрашивает. Издевается да?! — Ну, ты же не занимаешься любовью? Ты трахаешься.- жестоко, добавляет Лекса.
Во рту внезапно пересохло. От нарастающего волнения вспотели ладони. Она ведь это на полном серьезе? Я, конечно, смотрела лесби порно. Но, что Лекса подразумевает под — грубо трахаться?
Она только хитро ухмыляется. Черт, ее губы любого человека сведут сума. Наверно, она догадалась о моих переживаниях. Потому, что сказала следующие слова:
— Я хочу заняться с тобой любовью, здесь и сейчас на этой кровати. — и добавила — Но я возлагаю надежды что, потом мы с тобой заключим договор, но тебе надо будет его внимательно прочитать, ты должна понимать, на что ты соглашаешься.
 — А сегодня ты будешь меня обучать своим секс премудростям?
— Нет —говорит она.- Но это не значит, что у нас будут ванильная любовь, сюси-пуси. — Ее зеленые глаза смотрят на меня со всей серьезностью. Вот кому надо было пойти в армию. Не сомневаюсь, там бы, все ходили перед Лексой постройки смирно — руки по швам.

Мои мечты сбываются, правда, как всегда в извращенном виде.
— Но, я не делала ничего, из того, что там говоришь: тантра, брибухация — мой голос звучит, неуверенно, Лекса смеется.
— Не бридухация, Кларк.- она поправляет меня.- В Древней Греции трибадизмом называлось лесбиянство. Это в стимуляции клитора о тело партнёрши. Это включает, как и взаимный генитальный контакт, так и трение о ногу, живот, ягодицы, грудь, руки. Я бы хотела для начала попробовать с тобой трибадизмом в позиции «ножниц». Вот увидишь тебе понравиться.
— Ага, — только и могу выговорить.
— Кларк, забудь о моих правилах. Забудь пока про контракт. Я хочу тебя. И точка. — звучит как закон. Она ведет меня к своей постели, с жадностью рассматривая все мое тело.
— У тебя прекрасная кожа! Белая и нежная без изъяна. Я хочу оставить поцелуй на каждом дюйме. — и почему она говорит, так много ласковых слов. Разве не может заниматься любовью без слов? Зарываясь носом в мои пшенично светлые волосы, Лекса с жадностью вдыхает.- Давно еще хотела это сделать. Люблю блондинок, — шепчет Лекса и заводит мне руки за спину, укладывая на постель. Опускаясь сверху, жадно, требовательно целует, а ее язык так проворно пролезает мне в рот. «Наверно, опыта было не мало». Ловлю себя на мысли.
Её губы, наконец, сплетаются с моими. А я как-то неуверенно тянусь ей навстречу. Ее рука опускается ниже — на попу и мягко ее сжимает. Все же, Лекса удобно устроилась между ног, заставляя меня еще больше раздвинуть бедра.

 Это ей только на руку. Посасываю мочку уха, иногда, слегка покусывая, создавая целую цепочку из поцелуев, добралась, наконец, до груди. Заглатывает правый сосочек, вертко перекатывая его у себя во рту, обводя по ореолу языком идеальную дугу. Кажется, ее язык был идеальным инструментом для ласки. Влажный гибкий, может быть как мягким, так и твердым. Но вдруг, резкая минутная боль. Зубы несильно, но ощутимо, захватили сосочек. Я только успела ахнуть, приподнимаясь, как рука брюнетки уперлась мне в грудь. Тем самым давая понять, чтоб я лежала спокойно и не двигалась. Что же, это будет не просто лежать в позе бревна. Лекса прекрасно знала язык тела, наблюдая за моей реакцией, если начну глубже и чаще дышать, возбуждаясь.

— Лежи смирно, — говорит брюнетка. В ее голосе я слышу явные нотки волнения. Любопытно, неужели из-за меня так волнуется? Но мысли тут же разбиваются в разные стороны в моей голове. От неожиданного поцелуя в живот. Лекса, конечно, не оставляет без внимания плоский животик. Запечатлев на нем поцелуй, точно поставила на меня невидимую метку. А я только больше краснею. Или это начался жар! Потому что к лицу прилила кровь. Мои соски давно уже затвердели, я уже молчу про спазм внизу живота. У меня там начался потоп! Под ее умелыми пальцами грудь горит, дыхание сбилось окончательно.

— Ты очень чутко реагируешь. Мне это нравиться. Но надо учиться сдерживать себя. — ну, вот начались уроки. А говорила, что сегодня учить не будет. Но я в ответ ничего не говорю. Ее пальцы нырнули резко вниз, оттягивая резинку трусиков, достигая бутон амброзии. Моя девочка вся пылала в огне. Как я еще под собой не воспламенила постель?

— Ты вся мокрая.! — удивленно вскрикнула Лекса. Плавно, одним движением заталкивает в меня сразу два сложенных пальца вместе, и я вскрикиваю, но не от боли. Скорей от наслаждение. Ее костяшки пальцев касаются и без того сверхвозбужденную горячую точку на моем теле-клитора, и вот как тут можно себя сдерживать?
Всю каюту наполняет череда моих вздохов и стонов. Если сейчас к двери каюты прильнули матросы, подслушивая и потихоньку спуская по малому, я этому не удивлюсь. Ее пальцы грубыми толчками, на всю свою длину движутся во мне все быстрей и сильнее. Я стону. Смочив свой язык слюной. Как потом мне рассказала Лекса, сухой язык приносит только дискомфорт. Лекса прекрасно знала все тонкости, а потому, отстраняясь, стаскивая с себя рубашку, видимо, ей стало тут дышать нечем. Но эта небольшая пауза лишь — затишье перед бурей. Обхватывая меня под колени, Лекса резко закидывает ноги себе на плечи, чуть ли не утыкаясь носом в лобок.

— Ну и лес, придется постричь, прям газон, — шепчет она и очень медленно, едва уловимым движением, начинает от самого лобка, и, заканчивая промежностью, прошлась языком. Нарочно, сглаживая, лодочка, точно, пытаясь собрать белый нектар страсти.

— А ты вкусная, — говорит Лекса, приподнимаясь на локтях, так, чтоб я видела ее лицо, она слизывает со своих пальцев остатки нектара. Черт, в обычной обстановке я бы уже провалилась сквозь землю от стыда. Сейчас мне море по колено. Все тело уже изнемогает, желает только одного, чтоб эта чертовски сексуальная брюнетка, наконец, перестала измываться и тянуть время. И завершила начатое. Это агония, сладкая боль внизу, пульсация в клиторе, громкий стук сердца эхом отдается в ушах.

— Да, черт, Лекса, возьми меня уже, наконец! _ это уже не требования, это мольба. В ответ получаю несильный шлепок ладонью по своей промежности.

— Терпения, Кларк, терпение. — Лекса поднимается с кровати, наконец, расстегивая на себе пояс, и стремительно шагая к шкафу, на ходу снимая брюки вместе с кружевными трусиками.- ММ…- красное белье- только представить Лексу в эротическом белье. И оргазм мне будет обеспечен. Небольшая, гладкая упругая попка. Лекса скидывает с себя рабочую рубашку, прекрасно зная, что я буду за ней следить. Рассматривая тело во всех подробностях. Но это, кажется, ее не смущает нисколечко. Она что-то копошится, ищет в коробках. Так сосредоточена. Спустя минуту Лекса находит широкий пояс из кожи, застегивает на боку. И прикрепляет между ног к себе приличных размеров член.
 — Ого…- только и могу выдохнуть, понимая, что лежу с открытым ртом.

— Не бойся, тебе не стоит волноваться — говорит Лекса, подходя ко мне и смотря в упор. — Ты расширишься, но не буду скрывать, может быть больно как для первого раза.

— Я не девственница! — повторяю это как мантру. — Лекса усмехается, открывая какую-то баночку с гелем. И натирает тщательно искусственный член. Я машинально складываю колени вместе. Как вспомню свой первый раз секс с мужчиной. Романтикой если честно и не пахло. Зашел-вышел, вышел-зашел и кончил. Хорошо, что я тогда подумала о презервативах. Моему партнеру, конечно, было в кайф. А я осталась неудовлетворенной.

— Если готова, дай мне знак. — Я киваю головой и молча, подготавливаю себя к более серьезному. Сжимаю пальцами край подушки.
— Хорошо, тогда согни ноги в коленях, — приказывает она, — и постарайся расслабиться, ты же не находишься на столе пыток! — я покорно исполняю.

— Тогда, начнем.- шепчет она, обхватывая руками мои бедра, и входит сразу до половины. Но, не на всю длину. Расширяя влажные стенки влагалища. Я, невольно, вскрикнула, хватаясь цепкими пальцами уже за саму брюнетку, оставляя на ее плечах синяки.
 Она тут же замирает. Но глаза! Кажется, я всегда буду помнить этот лихорадочный блеск в глазах. Лекса смаковала каждую секунду происходящего.
— Не больно? -спрашивает она.
— Нет, — конечно, соврала на автомате. Твою мать, больно, сувать в меня такую махину с буграми! Но, отступать было уже поздно, и я решаюсь до конца все это терпеть. Только сильней сжимаю ее плечи. Я чувствую этот член в себе. Лекса дала небольшую передышку, и тем самым, дала возможность мне привыкнуть к таким размерам. Она без предупреждения начинает во мне двигаться, поступательными толчками, перекидывая весь центр тяжести на свои руки.

— Аххххх. — Я закрываю глаза, боль вперемешку с наслаждением, все перемешалось. Чувствую, что с такими темпами и до оргазма рукой подать. Лекса не давала больше возможности передохнуть. То, двигаясь назад, то вперед, а потом, снова заполняя все мое нутро, она страпоном доходит, наконец, до самой матки. Я опять вскрикиваю, выгибаюсь под ней дугой. Тянусь. Пальцы скользят по ее спине. Но тут, меня, резко обламывают, грубо хватая за руки и скидывая с себя.

— Нет! — твердо произнесла Лекса и качая отрицательно головой. Точно я совершила какую-то глупость.

— Почему? — удивленно хлопаю глазами.
— Не сейчас, Кларк. -выдыхает мне в губы Лекса и затыкает нагло рот поцелуем. От него в моей голове все затуманивается, и я уже на автомате в такт ее движением, подстраиваюсь, начиная двигаться на встречу. Стараюсь угодить.

Я не сдерживаю стоны. Мое тело дрожит, то извивается на постели, то замирает. И, кажется, оно начало жить своей жизнью, реагируя на каждый ее поцелуй, на каждое прикосновение пальцев. Это все приближало к самому пику наслаждения. Мысли мои разбегаются по разным углам, я уже не знаю что думать. Какое там нахрен порно! Разве можно было сравнить эротический сон с этим? С Лексой! Я стартовала сейчас в открытый космос. Гибкое, сильное тело моей любовницы, ничем не хуже, она заменяла мужскую роль в сексе. Но вот, движения стали ускоряться, становясь глубже, вкладывая каждый раз силу. Чувствую как Лекса тихо зарычала, вдавливая меня в постель своим телом. Так, что наши груди столкнулись, соприкасаясь сосочками.
— Кончай, Кларк, — потребовала она своим командирским голосом. Я замечаю, как от напряжения вздулись вены на ее шеи.

 Одно резкое проникновение своим страпоном, и я рассыпаюсь на тысячи осколков, мышцы влагалища сокращаются, машинально, осложняя ситуацию для Лексы. А взамен, я получаю мощнейший оргазм, когда-либо испытанный в своей жизни. И я падаю без сил на подушки.

Я не могу дышать, хватая ртом большие глотки воздух, сердце колотится, оно готово выпрыгнуть из груди, в мыслях полная неразбериха. Это было хорошо? Нет, это было божественно… потрясающе. После пары минут тишины, я заставляю себя открыть глаза: вижу прямо перед собой Лексу, она уперлась мне лбом в живот, глаза закрыты, дыхание трудное. Точно, пробежала на лыжах 100 километров по снегу. Медленно, очень аккуратно выходит из меня и, наконец, отстегивает пояс со страпоном

— Ох. — Я снова вздрагиваю от таких ощущений. Это райское наслаждение чувствовать ее руки. Как они опускаются на талию, скользят вдоль по бедру и вниз, дотрагиваясь подушечкой большого пальца до моего клитора. Раздвигают малые половые губы, и, Лекса, вдруг, нахмурила лоб, посмотрев на свои пальцы в крови.

 Что такое? Почему ее лицо снова стало серьезным. Мне же не видно отсюда! Пытаюсь приподняться на руках.

— У тебя кровь. Ты не сказала, что тебе больно, я же спрашивала. Почему не сказала?
— Я хотела тебе угодить.- в ответ на мои слова вылетает тяжелый вздох,
Лекса качает головой.

— Кларк, все должно было быть не так. Я могла травмировать тебя, ты понимаешь?!
— Ну все же нормально, чего ты так паришься, — дотягиваюсь до ее, силой заставляю прилечь рядом. Но она снова скидывает с себя руки и твердо говорит, смотря мне в глаза:
 — Нет! Приведи себя в порядок, через час мы доберемся до Тасмании. — Лекса поднимается, натягивая узкие брюки и рубашку — уходит.

Ну, что сказать — прекрасно. Чего это она так взяла тенденцию забоится обо мне?! Сначала дорогие подарки, потом, спасение в клубе. Теперь это.
Уловить настроение и мысли Лексы, пока в этом деле я получаю полное фиаско. Поднимаюсь с кровати и чувствую боль внизу. На простыне осталось алое пятнышко крови. Может Лекса и права, но между наслаждением и болью тонкая грань. За все надо в этой жизни платить. Отправляюсь в душевую кабину приводить себя в порядок

Через час меня будит звонок от Рейвен.

-Рейвен, со мной все в порядке, — пытаюсь я успокоить свою подругу. Но слышу на том конце провода очередной фонтан слов. Поток нецензурных слов в адрес моего насильника. Рейвен горячо пожелает, чтоб у него член отпал. Я смеюсь. Хотя, вчера мне было не до смеха: оказаться прижатой к стенке в темной каморке.
Разговор с подругой только идет на пользу. Рейвен для меня важна. Даже не знаю, что бы делала без ее острого юмор и поддержки в трудную минуту.
— Кларк, так я правильно понимаю, ты сейчас отправилась на яхте вместе с Лексой к ней домой?
— Да.
— Супер-пупер, расскажешь, как у вас прошел трах-таратах?
— Рейвен! — возмущенно восклицая, я. На обратной стороне провода слышу звонкий смех.
— Ну, хоть привези ведро клубничного джема. У нас в холодильнике мышь повесилась.
— Хорошо, — сменяю гнев нам милость. Обещаю Рейвен привезти много банок с клубничным вареньем.
Уже начинало вечереть, когда на капитанском мостике объявляют: «Впереди земля!» — поспешно выхожу на палубу. Лексы нигде не видно. Она что нарочно меня избегает? Но вижу огромный остров, покрытый буйной растительностью.
Тасмания — это еще один австралийский штат, расположенный на острове площадью в 240 км и омывается Индийским и Тихим океанами отделён от Австралии Бассовым проливом. Я только знала, что столица и крупнейший город — Хобарт. Ну что же на этом острове, я никогда не была. Мне стало любопытно, где же тут уютное гнездышко Лексы?! Наверняка за огромные деньги она выкупила себе половину леса и построила замок.
Чтоб найти Лексу, приходиться еще побродить по яхте. Оказывается, она не такая маленькая, как я думала! Две палубы и столько кают — запутаться можно. У лестницы сталкиваюсь с боцманом. Пожилой коренастый индеец, приветливо мне улыбается. На все мои вопросы отвечает охотно. На вопрос:

— Где Лекса?
— Госпожа в кают компании, занимается делами. — я бормочу «спасибо» и отправляюсь прямиком к ней. На языке теснилось множество вопросов. Я хочу узнать причину ее ухода, я хочу знать, почему не разрешила себя трогать за спину. Хочу, хочу. Как маленький ребенок режим «хочу». Но стоит ее увидеть, сидящей в глубоком кресле за бокалом вина, вся моя решимость разбивается об скалы. Отмечаю про себя, что не могу отвести взгляда. Черт! С такими темпами и влюбится можно. Лекса сидит полностью погруженная в себя. Лицо ее печально.
Все же набираюсь, решимости подхожу к ней. Она поднимает на меня свое лицо. Я не могу прочитать ее мысли или угадать настроение. Надо что-то сказать, и снова болтаю какую-то глупость. Зачем-то говорю:
— Прости, Лекса.
— Тебе не за, что извиняться, Кларк. Это я должна была подумать и не переходить границу. Ты моя слабость.- тянется губами к бокалу, опустошая его до дна. «Я ее слабость?» ого, выходит не только она действует на людей умопомрачительно. Это, конечно, льстит моему самолюбию, но я бы хотела услышать совсем другой ответ.

Отбираю нахально бокал с ее рук и сажусь прямо на ее колени. Сама удивлюсь, откуда взялась такое нахальство? Но ничего с собой поделать не могу. Плевать, что нас может увидеть кто-то из обслуживающего персонала. Тянусь к ее губам. Мне это нужно, срочно, я задыхаюсь. И получаю в ответ поцелуй. Вот, он мой спасительный глоток воздуха! Обеими руками Лекса берет в плен мое лицо, притягивает ближе к себе, и выдыхает, тихо, мое имя.

— Кларк… — я не совсем понимаю, она просит перестать или…
— Говори, я слушаю. — сама не замечаю, как кусаю себе губу. Взгляд Лексы сфокусировался только на мне. Я вижу в ней желание. Но что-то сдерживает снова.
— Эй, не волнуйся, я здесь, с тобой все хорошо. — не даю ей говорить. И беру пока инициативу в свои руки. Приподнимаясь на ее коленях, целую требовательно, с языком, нарочно, растягивая этот момент, насколько позволит мне воздух в легких. Пусть закружиться голова, мне уже все равно. Хочу вывести ее из этой темноты, хочу позвать за собой на свет.

— Кларк… — она снова выдыхает мое имя.
— Ну, пожалуйста, не останавливайся, -говорю я. Мне не дают закончить фразу, прикрывают рот ладонью. Она приподнимает мою голову за подбородок и смотрит прямо в глаза. В ее омуте зеленых глаз, я чувствую желание. Лекса стаскивает через мою голову рубашку.
— Не хорошо Мисс Гриффин, забирать чужие вещи без спроса.- это она говорит про свою рубашку, которую я одела. Ну, на это публичное обвинение у меня есть весомый аргумент. Пока она разглядывает мои груди. Говорю прямо в лоб:

— У меня нет одежды, кое-кто украл ее, а также сломал мой бюстгальтер. Или мне ходить по яхте, в чем мать родила? — Лекса усмехается про себя, аккуратно обводит языком ореол сосочка, и прежде чем взять в рот, смачно посасывает, нарочно, кусая.
— Ай…-вскрикиваю — Ну, вот, зачем кусать снова груди! Я так скоро вся в синяках буду.- но это, видимо, брюнетку совсем не волнует. Подхватывая меня, она поднимается с кресла и кладёт на стол. Укладывает перед собой как открытую книгу, я сейчас перед ней вся как на ладони. Разглядывая мое тело, Лекса не сдерживается, она скривила губы в довольной улыбке.
— Нравится? — спрашиваю я. Прекрасно зная ответ.
— Да.
— Тогда бери. — решаюсь на крайние меры, атакую, и жду бурную реакцию, провожу языком по ее нижней губе. Замечая, как сразу темнеют зеленые глаза моей любовницы. Склонившись на до мной, Лекса накрывает ладонью животик, поглаживая белую гладкую кожу, проворно тянется вниз до бутона наслаждения.
И останавливается у самого входа.
— Кларк, Скажи «да» договору. Будь только моей, –звучит как мольба. Но она не дает толком время на раздумья, опускаясь между моих ног, страстно целует, но нежно, при этом обнажая клитор. Она берет его устами плотно сжимая. Начиная теребить его язычком.
Мой пульс ускоряется, со скоростью света сердце бьет тамтамы.

— Будь моей, ты должна принадлежать только мне! — шепчет она, обдавая нежную плоть теплым дыханием. А я, конечно, лишаюсь дара речи. Я не могу сказать — нет. Я не могу ей отказать, я не могу противоречить. В ее руках сейчас я — тряпичная кукла, пластилин, глина, что хочешь то и лепи. А дальше идут поцелуи, ласки. Лекса сразу присасывается как губка к волшебной горошинке. Язык, самым кончиком или всей поверхностью, перекатывается по горизонтали, делая восьмерку, порхая вокруг клитора, огибая попеременно влагалище. Возбуждение не пришлось долго ждать, волна жара прокатила по всему телу, бросая меня в сильную дрожь. А от самой мысли, что мы в кают компании и дверь не закрыта, меня это только больше заводит. Я слишком чувствительна, мгновенно реагирую на все прикосновения. Ну, ничего не могу с собой поделать, машинально, на автомате, двигаю бедрами навстречу ее шершавому языку.
Все заканчивается клиторным оргазмом
От напряжения, тело выгнулось куда-то вверх, судороги и сладкая боль, тяжесть внизу живота. Все смешалось в один запутанный клубок. Лекса перестает терзать мое тело, как только чувствует, что становиться слишком тесно. Попутно, получая и свою долю кайфа, я достигаю финиша. Обе стороны довольны.

Яхта бросила якорь у самого причала. Матросы поспешно закрепились канатом, выбрасывая троп на причал. Вместе с Лексой мы спускаемся на берег, где нас уже ждет черный новенький лимузин с шофёром. Надевая на себя темные очки, Лекса садиться со мной рядом на заднее сиденье. И мы едем по вымощенной из цветной плитки дорожке прямиком к ее бунгало.

Климат на севере — субтропический, на юге — умеренный, влажный. В остальном, в Тасмании выпадает дождей намного больше, чем в любой части материковой Австралии. Это и заметно, какая тут растет буйная растительность. 44% территории покрыто дождевыми лесами. На холме располагается большое бунгало в виде башни. Этажей так 10. «Ничего себе скромное гнездышко», проносится у меня в голове. Это конечно не замок, как я думала.

— Как называется твой дом? — спрашиваю я.
— Полис. — подъезжаем ближе к бунгало. На самом здании белыми буквами написано слово «Л». Лекса. У выхода выстелили красную дорожку, весь штат прислуги, а это и повара, садовники, охрана, которая вышла встречать госпожу.

— Ну, вот и приехали, — говорит Лекса.

— Машина с водителем будет стоять здесь если захочешь покинуть Полис. — на полном серьезе. Видимо, что-то гложет Лексу, еще с того момента как я очутилась на яхте.

— Лекса, да что такое? Почему я должна уйти? — короче тайна покрытая мраком и фантиком. Я не люблю все эти тайны Мадридского двора.

Через пару секунд мы попадаем в большое белое фойе, высокие потолки, но без лепнины. Все строго, без лишней роскоши, но со вкусом. Тут нет больших картин с золотой оправе, или хрустальной люстры. Везде горят лампы в виде свечей, Энергосберегающие. Большой круглый стол красного. А дальше по длине коридора, идет малый зал, столовая, библиотека. Но, конечно, гостиная. Огромная — левая стена стеклянная и выходит на балкон.

Большой красный диван в форме буквы П. Рядом с ним камин из нержавеющей стали — Огонь весело потрескивает, обгладывая сухие паленье и ярко пылает. Так же в дальнем углу свой мини бар. Ассортимент алкоголя и вина не почитать.

 Вообще-то дом больше походил на деловой офис Лексы в центре Сиднея.

— Хочешь пить, что будешь — шутит так да? Мне уже хватила вчера
Маргариту — и водку с персиком.

— Я буду просто сок абрикосовый.

— Хорошо. — снимая с себя пиджак откидывая на диван, Лекса уходит на кухню. Минуты через две возвращается с бокалом сока. И протягивает мне.
— Спасибо.
— Кларк, — начинает Лекса сразу деловым тоном.
— Да я знаю документ, — сажусь на диван, жду, когда уже подпишем эти бумаги. Раз это так важно для Лексы. Она достает из шкафа папку с документами кладет передо мной.
— Мой адвокат Онтария, советует подписать, но сначала прочитай все пункты.
— А если не подпишу? — Лекса смерила меня серьезным взглядом. Ясно понятно, шутки в сторону.
— Этот договор, в нем ты обязуешься никому о нас не рассказывать. — Я беру ручку, не глядя подписывая.

— Вот, готово теперь ты может, расскажешь к чему такие формальности?! — она хмурится.

— В следующий раз смотри, что подписываешь. — мне это не нравиться, она для своего адвоката… больше рассказывает, по-видимому.

— Теперь ты можешь мне показать свою тайную комнату в Хогварсте?! — Лекса смеется.
 — Идем. — Она протягивает мне руку. Я иду с ней обратно по коридору. — другая дверь, ведущая на лестницу. Мы поднимаемся на второй этаж и поворачиваем направо. Достав из кармана ключ, Лекса отпирает черную дверь и делает глубокий вдох. Волнуется это заметно
— Ты можешь уйти в любой момент. Машина стоит на улице и отвезет тебя, куда ты пожелаешь. Решать тебе.
— Открой блин эту дверь, — я уже нервничаю, что она там хранит оружие, или секс рабынь?.
Она распахивает дверь и отступает назад, чтобы пропустить меня внутрь. Я сердце замирает в груди, и я делаю шаг вперед… и
 *Пауза немая сцена*
— Я точно перенеслась в комнату к Ганнибалу Лектору в Молчании ягнят
Нифига себе!

Так, что я вижу, — кроме того что тут пахло кожей, маслами как роза горит тусклый свет. Свет приглушенный. Все стены оббиты красным бархатом, пол сделан из добротного дерева, и покрыт красным лаком. Прямо напротив большой кровати, на стене, крест-накрест прибиты две широкие планки из красного дерева с ремнями для фиксации, рук и ног. Под потолком подвешена большая железная решетка, с нее свисают веревки, цепи, наручники цепи. А посередине стоит шест. Предполагаю, для эротического танца. Дальше ближе к стене, на полках висят: кнуты, стеки, палки с рогами и перьями. Разного размера фалосы, страпоны с буграми и без. Вибраторы, для вагинального секса. Я могу только догадываться, для чего нужны рога! Рядом стоит комод красного дерева: ящики узкие, Интересно, что в них может быть? Может мне вообще не надо туда подходить и узнавать? Я смотрю на стул с дыркой посередине. На нем пристегнуты наручники и ремни для шеи и ног. Боже, это какие должны быть фантазии у человека, чтоб сделать такой стул? Который больше смахивал на пытки. Нервно сглатываю слюну. Не хватало, чтоб Лекса заметила мое волнение. А оно было! Я, кажется, начинаю понимать, почему так Лекса волновалась — И конечно кровать. Она занимает большую часть этой комнаты. Также красный балдахин держится на высоких резных столбиках, к ним тоже конечно пристегнуты наручники и ремни. Под пологом еще блестящие цепи. Только красный матрас с маленькими подушками.
Рядом стоит диван, простой диван. Надо же и ремней на нем нет, и я улыбаюсь этой мысли. К потолку пристегнуты карабины. Даже думать не хочу для чего это нужно. Как ни странно все это звучит, этот красный цвет и секс игрушки, если это так можно назвать, придают комнате романтичный вид… Наверное, это и есть романтика в понимании Лексы.
 Лекса сейчас внимательно следит за мной, Я прохаживаюсь по комнате, скрестив руки на груди. Лекса следует за мной. Меня заинтересовала эта странная штука с перьями, Я беру ее верчу в руках. Она сделана из кожи и похожа на плетку- На конце прикреплена маленькая пластмассовая бусинка.
— Это называется флоггер, — тихим беззвучным голосом произносит Лекса.
— Флоггер? … гм-м. Само название мне ни о чем не говорит. Я в шоке? Конечно. Думаю, что бы на моем месте делала, бы Октавия мой босс? Наверно, в ужасе сбежала, или упала в нокауте. А я еще храбрая, хожу по этой комнате пыток- наслаждения. Задаю вопросы, но не в силах сказать, что мне страшно. Да и что можно тут сказать, когда узнаешь, что твоя любовница — садистка или мазохистка? Страшно? … Да, конечно.Страх это самое сильное чувство. Но как бы это странно ни звучало, я же знаю — Лекса не тронет меня без моего согласия. А у меня накопилось, кажется, целая гора вопросов. И все крутились каруселью. Почему, да как? Прохожу возле страпонов, но не решаюсь притронуться к ним.
— Скажи что-нибудь, мне. — Лекса заложила руки за спину. Скрывая свое волнение, сжала пальцы в кулак. Внешне, как всегда каменная маска.
— Тебе нравиться это делать с людьми или они делают это с тобой?
  Брюнетка скривила губы в усмешке. То ли от облегчения. Непонятно.
— С людьми? — Нет. — Я делала с парнями раньше,
— А сейчас?
 — Только женщины, кто этого реально хочет это.
— Значит у тебя толпа добровольцев, зачем тогда я тебе? — ну, а что? Хороший вопрос.
— Я очень хочу испытать на тебе всё это. — она вскидывает руку, куда-то в сторону.
— На мне? — я ловлю ртом воздух. Черт, вот это я попала по самые помидоры?
  Лекса и в самом деле сошла сума. Ей нравиться мучить людей.
— Ты садистка?
— Я — доминантка и страпонесса — Ее взгляд серьезный. Значит, не шутит.— Это значит, что ты добровольно признаешь меня своей госпожой.
Я стараюсь переварить в своем котелке политинформацию. И голова идет уже кругом.
— Почему я должна это делать с тобой?
— Чтобы доставить удовольствие.
Доставить ей удовольствие! Ишь, чего хочет — бить меня палками по пяткам! У меня отваливается челюсть. Я должна быть секс рабыней для Лексы. И тут понимаю, что хочу доставлять ей это самое удовольствие. И пофиг на боль. Сама от себя это не ожидала.
— Мы рассмотрим с тобой контракт, там прописаны все пункты. Это все можно обговорить.- ее голос действует на меня чарующи. Во рту пересохло. Хорошо, «удовольствие» это могу понять, но вот секс пытки: привязывать меня ремнями к потолку вниз головой. Это тоже удовольствие?!
— Кларк у меня правила, это просто, Я приказываю, ты исполняешь. Если я буду довольна, ты получишь награду, А если нет — получишь наказание.
Я нервно перевожу взгляд на крест, с цепями прибитый к стене.
— Чудно, — только и могу сказать. Стараясь сделать мой голос твердым.
— Значит, тебе приятно делать мне боль?
— Кларк, пожалуйста, доверься мне.
— Хорошо, Лекса, а что буду иметь я?
Она подходит ко мне смотрит прямо в глаза, точно в душу.
— Ты получишь целиком меня.

Воистину между болью и наслаждением тонкая грань.
    Комментарий к  Глава 4 Между болью и наслаждением тонкая грань. 
    Свободно служим из любви свободной,
Ведь мы вольны любить иль не любить,
Сберечься или пасть.

Джон Мильтон. Потерянный рай.

+ музыка. Sia — Bird Set Free


==========  Глава 5 От Рассвета до заката  ==========

Все чудеснее и чудеснее. После ужина из бараньей ноги, креветок на гриле, жареных овощей и пирога на десерт Лекса повела меня наверх по лестнице. Третий этаж был отведен для гостей. Эту ночь я провела одна в постели. Лекса выделила мне отдельную комнату на этаж ниже. На вопрос «почему она не может спать вместе со мной», я получила краткий знакомый ответ:

— Нет, я не сплю вместе. — кажется, за весь проведенный день с прекрасной секс-шибательной светской львицей, вопросов не уменьшилось. Нет, они только больше накопились. И, конечно, уснуть, сразу не получилось. Перед глазами все еще стояла та красная игровая комната. В голову шли всякие разные, и не очень приятные, мысли.
 Почему такое случилось с Лексой? Ведь садистами и доминантами не рождаются на свет. Ими становятся. Значит кто-то приобщил ее ко всему этому. А может это у нее семейное? Может Можно так думать и гадать долго. Повернувшись на левый бок, разминаю подушку двумя ударами и закрываю глаза, стараясь уснуть.

Но и сон мне приснился какой-то порнографический, а всему виной эта игровая комната! Как не крути, а подсознание само выдает твои тайные желания.
 В этом сне я оказалась привязана к позорному столбу. Сначала Октавия начала мне причитать договор, что я как журналист, ходящее позорище для всей газеты. Затем она запустила в мою сторону пару десятков кухонных ножей. Но картина быстро сменилась. Оказалась, что я сижу на том самом злосчастном стуле с дыркой под попой, в игровой комнате, полностью обнаженная со связанными глазами. Кожаные ремни плотно пристегнуты по рукам и ногам. За не послушание получаю ощутимый шлепок стекером по ягодицам.

— Я же тебя предупреждала, Кларк, — шепчет она у самого уха, господи, так эротично, касаясь языком моей щеки, она проводит мокрую дорожку от скулы до ушка. Кусает мочку, оттягивая на себя. Обжигая кожу своим теплым дыханием. Сжимаю пальцы, ремни натягиваются, тут же врезаясь мне в кожу. А вдоль позвоночника пробегает дрожь и приятное мелкое покалывание. Мое тело сразу реагирует на ее голос. Готово таить и дрожать как осиновый лист на ветру.

— Скажи, только одно слово, Кларк. Соглашайся признать меня своим командиром. — какой бархатный и низкий, ее голос точно принадлежит волшебной птице Алконоста, которая своим пением могла очаровать, или даже убить. Сопротивляться было бесполезно. Откидывая плеть в сторону, Лекса становиться передо мной, она медленно потянула за узелок алого плаща, обнажаясь, показывая свое безупречное тело.
 Я завороженно скольжу взглядом по этой фигуре, ладья или гитара? Нет, не могу подобрать слов для этой красоты. Небольшие бедра, стройные ноги и плоский животик. А упругие груди с розовыми сосочками, которые так и смотрели на меня, возбуждая самые пошлые желания. Взять целиком проглотить его, пососать как леденец. Всё в этой девушки выглядело пропорционально и идеально. Вот только я на фоне такой красоты, словно, гадкий утенок. Ловлю себя на мысли, что облизываю губы во второй раз. Лекса решительно направляется ко мне, раздвигая пошире мне ноги, и садиться верхом, оседлав бедра. Так, чтоб наши лобки соприкасались.
— Скажи —да! — звучит повелительный голос. Прожигая, твердым и холодным, взглядом.

— Нет! — мямлю я. За что получаю в ответ хитрую улыбку.
— Ну, держись, Кларк. — Брюнетка резко прогнула свое тело, двинув бедрами. Тут вдруг пол подо мной развернулся, и я провалилась куда-то в жерло вулкана.

 — НЕТ, НЕТ. — проснулась вся в поту от собственного голоса. За окном светит солнце, а из леса доносится веселый щебет птиц.
 Господи, это только сон! Кажется, Лекса на меня плохо влияет. Всё же, я заставила свою попу подняться с кровати. Подхожу к большому окну, распахиваю настежь шторы. Передо мной открылся великолепный вид на зеленую поляну, идеально пострижен газон, а за ним протирается зеленый массив леса. А дальше, куда хватало моих глаз, чтобы рассмотреть, вздымались, до самого неба, скалистые горы. Если вы помните фильм «Властелин колец». Вот эти заснеженные вершины, чем-то мне напоминали страну Мордера, куда главный герой отправился уничтожить кольцо власти.

 К сожалению, из-за леса море здесь не было видно. Но это ничуть не уменьшило красоту. В шкафу нахожу разные платья и сарафаны, но выбор мой очевиден: натягиваю на себя безразмерную футболку Лексы серого цвета.
Иду на поиски кухни. В этой башне легко затеряться со всеми этими лестницами и коридорами. И везде, обязательно, круглой формы светильники, в которых тускло, горела свеча. Это что у Лексы был фетиш на свечки?
 Узнаю все больше мелочей про свою сексуальную брюнетку. Но общая картина в моей голове пока сложиться не может. Я всё не могу понять, как она дошла до такого?! Наверно, этот самый главный вопрос. Я, обязательно, задам его Лексе и узнаю всю правду. Если сама попутно не утону в ее черной душе.

Кухня оказалась на первом этаже, черный лифт доставил с ветерком. Большая кухня со всеми новыми наворотами: тут были полочки отдельные для кофе, стеллажи с восточными специями. Посередине располагается большая плоская печь. Наверно, тут для Лексы готовит красную рыбу персональный повар. Это тебе не наша с Рейвен кроха-кухня в трейлере. (Одна печка и раскладной столик). Тут столько кнопок на печке, я даже растерялась сначала. Потребовалось 20 минут, пока немного разобралась.

 Приготовлю-ка я Лексе завтрак. Эта идея мне показалась очень заманчивой…Ведь она ничего не ела со вчерашнего вечера. Эти баранины и креветки. Еще пару раз так поужинаю, после 6 вечера, и стану как бочка. В дверь не войду. Заглядываю в холодильник: там есть десяток яиц, мука и я решаю сделать тосты с беконом. Танцуя по кухне, начинаю нарезать хлеб, бросая кусок масла на сковородку.
 Всё же, как хорошо, иметь отпуск на целых две недели! Не надо тебе бежать на работу как стрепиздик, на ходу заглатывая вредные хот-доги и бургеры. Ничего удивительного, что после таких перекусов всегда тяжело желудку.
Но только подумать, я переспала с Лексой на яхте! Мне это удалось. Кто мог подумать, что я стану важна для этой светской львицы, хотя… Я улыбаюсь, невольно переношусь мыслями во вчерашний день. Я наслаждалась всеми ее сладкими словами, а ее тело, боже, как она занимается любовью! …Ну ладно, грубо трахается. После тех кульбитов на столе, у меня до сих пор попа болит. Я закрываю глаза, представляя ее длинные пальцы на своей влажной плоти. Как они порхают, кружа над волшебной горошинкой. Нежные поцелуи, от которых перехватывает дыхание. И тут, у меня мышцы внизу живота сладостно сжимаются. Мое подсознание и разум разошлись как в море корабли и помахали платочком. «Трахается, а не занимается любовью» звучат ее слова у меня в голове. — стараюсь собраться и перестать думать про мягкие губы и пальцы секс-богини. И полностью сосредоточиться на приготовлении пищи.

  Хлеб прожарился быстро. Кладу ломтики свежего бекона, на разогретую жаровню и, пока они жарятся, начинаю открывать банку с персиковым джемом. Когда я оборачиваюсь, Лекса стоит в дверях, деловито положив руки в карманы черных брюк. Прическа «слегка взлохмачена» после сна, ей очень к лицу.
Наверно, Лекса удивлена и даже сбита с толку -  увидеть Кларк на кухне, а тем более за приготовлением завтрака. Да еще в ее футболке! Я только замираю, краснею. При виде Лексы, у меня невольно покалывает кожа, и слабеют колени. Да, черт, что это со мной! Неужели, я нахожусь под чарами?
— Доброе утро, мисс Гриффин, я вижу, ты бодрая сегодня?.
— Я хорошо спала, — выпаливаю я.
Лекса промолчала, она медленно подходит к столу, и сует пальцы в банку с джемом, отправляя себе в рот, эротично слизывая языком персиковую начинку. При этом брюнетка пристально на меня смотрит.

— МММ, вот это сладкое, как ты сама…- от ее слов я окончательно краснею и не знаю, куда деть глаза. Прекрасно понимаю, о чем намекает брюнетка.
— Тосты с беконом? Звучит неплохо.
— Не знаю, где у тебя тарелки… — бормочу я.
— Я сама достану. А ты готовь. Хочешь, включу музыку, чтобы ты могла под нее…танцевать?
—Я не очень умею танцевать.
—Я бы так не сказала. Пожалуйста, не останавливайся. Мне это нравится.
—В самом деле? Вот не верю. Петь и танцевать я с детства не умела. В школе меня даже в хор не взяли. Причина кратка: учительница заявила, что голоса у меня нет. — отвечаю я и поджимаю губы, переворачивая бекон. Вдруг, Лекса оказывается рядом. Она кладет свою руку мне на бедро. Удивительно, как тихо без единого звука она может подкрадываться. Ну, точно ниндзя!
— Мне правда нравится, как ты танцуешь, Кларк, — шепчет она совсем тихо, на ушко. И губы прижимаются к шее.
— Тебе намазать тосты джемом? — стараюсь держать голос твердым. А у самой, сердце замерло, падая куда-то вниз.
— Хочу бекон с корочкой — отвечает Лекса, прижимая меня к столу, надавливая пальцами на позвоночник, заставляя слегка пригнуться вперед. Да, так, что мои Ванхеды, уперлись на прохладную твердую поверхность стола.

— Я голодна, Кларк. — ладонь опустилась на поясницу, плавно опускаясь до ягодицы, задирая футболку, и оголяя до половины упругие ягодицы блондинки. По-хозяйски, чуть сжимая их пальцами.
— И одними тостами с беконом тебе не отделаться. Я хочу пищу куда слаще.- произнесла она, задирая футболку дальше, опуская губы в район поясницы. И тут, как по команде, по телу прошлись целым маршем мурашки. Я вздрагиваю, цепляясь пальцами в край стола.

— Звучит угрожающе. — говорю я.
— Правильно, ты меня и должна бояться, — согласилась Лекса. Снова из меня вырывается стон. Я с трудом сдерживаю чувства, а кровь закипела в жилах. Нет, так дело не пойдет! Я должна себя сдерживать, не идти на поводу своим желаниям. Что же это выходит, что в ее руках я становлюсь пластилином? На Лекса, лепи из меня что хочешь. Но мой минутный бунтарский дух сразу заткнулся за шиворот, когда плавным толчком она вошла глубоко в меня. Раздвигая вязкую плоть, насаживая на пальцы. Надо просто признать, что я изнемогаю от желания. Я стараюсь отлепить грудь от неудобной твердой поверхности стола. Но Лекса мягко подталкивает меня обратно. Успокоив свое сбившееся дыхание, я пошире расставляю ноги, позволяя ей уже полностью хозяйничать там. Этим жестом я дала Лексе прекрасно понять, что полностью ей доверю.

Длинные пальцы Лексы медленными, но верными и поступательными движениями, осторожно ласкают мой клитор. Я чувствую на своей спине ее теплое дыхание, изредка прикосновение губ.
— Ты пахнешь лавандой — говорит Лекса, а затем зарывается лицом в мои пшеничные волосы. Но лишь для того, чтобы свободной рукой намотать волосы себе на кулак. Заставляя мою голову вздернуться назад. Неудобная поза. Затекли ноги. Но делать нечего, приходиться терпеть. Ее рука по-прежнему движется во мне. Я чувствую каждое движение, поворот против часовой стрелки. Лекса нарочно сейчас меняла угол проникновения, или по кругу, или прямо. Рефлекторно и машинально начинаю двигать ей в такт бедрами. Это просто томительное блаженство, боже, как прекрасно!
— Не двигайся, — произносит она, строго, и наконец, вводит в меня большой палец, сильно нажимая на переднюю стенку влагалища. Эффект микрооргазма, от этого гарантирован. Я стону, дыхание снова сбивается к черту.
— Тебе же нравится? — спрашивает она, не сбавляя ритма толчков. Я лишь до боли зажмурила глаза. Стараюсь до последнего держаться руками за стол. Иначе, попросту давно съехала бы вниз. Сквозь стиснутые зубы, просачивается мой протяжный стон, который больше похож на мычание коровы.
— И ты снова мокрая. Кларк,  ты  очень чувствительная и податливая. Мне это нравится, — шепчет  Лекса. Под ее  эротично  бархатным голосом я, наконец,  дохожу до своего пика наслаждения.  Но, видимо,  моей командирше этого кажется мало.
- Открой рот, — командует она и сует  палец уже мне в рот. Я лишь успела открыть рот.
—  Это твой вкус, — шепчет она мне в ухо. — Соси, детка.
И  я закрываю рот  и начинаю похабно  сосать. Вкус соленый,  странно  чувствовать саму себя. Это, черт, возьми. «Так нельзя!»- кричит  разум в моем подсознании, но это  эротично. Наконец,  Лекса  расслабила хватку, она   отходит сторону,  дает  мне возможность перевести дыхание. Как великодушно  с ее стороны. Переведя дух  решаюсь спросить. 
— А этот договор о неразглашении, он относится,  ну… к сексу?? — спрашиваю я, стараюсь быть осторожна. 
— Да, спрашивай,  Кларк,  ты имеешь полное  право  все знать. - Лекса садиться на стул.  Накладывая  к себе в тарелку  бекон  и салатик. 
— У  меня есть  вопросы  по  поводу  секс.
— Ну?! -  Лекса пробует мой бекон.
—  Вопрос чисто технический. - стараюсь не упоминать  про  красную комнату.
— Ты  про игровую комнату? Это комната наслаждений,  Кларк. А  наш договор,  о не разглашении,  я думала, мы с тобой  все обговорили. Никто, не должен знать про  мою  личную жизнь.  Я приватная. 
— А твоя семья знает о твоем хобби??
— Нет.  Им это знать не надо. Ты что-то еще хочешь  знать? 
— Ничего, — шепчу я.
—  Давай будем откровенными, тебе понравился  секс  со страпоном?- в  ее глазах я вижу  любопытство.  Ну, конечно, ей важно знать. 
—  Это было  замечательно, Лекса,  мне понравилось - отвечаю я.
— Мне тоже, Кларк, — признается Лекса. — У меня  раньше не было  такого секса с женщинами. - добавляет она немного погодя.  Надо же, как повезло, оказывается, «Ванильный секс»  не подходит,  она только грубо трахает.  Когда уже  я это зарублю себе  на носу. 

— И все же, Кларк, ты чудесно пахнешь ? — говорит она, не сводя с меня  своих  зеленых глаз. И тут она  говорит дальше такое,  от чего округляю глаза и хочу  провалиться под стол.
— Мне нравится твоя шерстка — мы ее пока оставим.  Нет Лекса порой  становиться такой безнравственной. Хотя, о каком нраве я хочу тут  себе  доказывать?  Если передо мной сидит сама королева суккубов и похоти Лилит! 
 Внезапно,  на кухни  звякнул большой планшет Лексы, и  на плоском экране  включилась  камера скайпа.  
- Ох,  ешкин  енот! -  тяну футболку,   чуть ли не до колен и прячусь за спиной Лексы. Поздно... В ответ  неловкая пауза.  По ту сторону  экрана  я слышу  женский голос.
- Лекса,  ты почему не брала трубку,  ты заболела? Уже  давно  полдень! Если ты  все  была еще в постели, значит,  заболела.  Ты никогда не спишь до полудня.
— Аня,  прошу тебя. – произносит брюнетка.
— В чем дело? 
— Я  не одна. - коротко  и сухо отвечает  Лекса. 
— Что значит «не одна»?
— А-а… 
Я слышу недоверие в женском голосе.  Лекса хмурит брови,  до меня только сейчас доходит 
— Черт! Это твоя  мама.
- Да, Кларк,  это моя мама. - я начинаю  приглаживать взлохмаченные волосы.  Представляю, какой  у меня дикий вид,  после секса на столе.  "Так, Кларк, держи себя в руках, все в порядке" успокаиваю себя  и выхожу  из-за спины Лексы.

- Мама, это Кларк Гриффин . - Кларк , это Аня Три Кру.
- Доктор Аня. 
- Оу,  прошу прощение, Клак, я бы тебе протянула  руку  будь мы  при  других обстоятельствах.  - говорит женщина милым голосом. Одарив меня  такой милой, теплой улыбкой.  
- Да, пустяки, мне очень приятно с вами познакомиться,  Доктор Аня - говорю уже на автомате, стараясь быть вежливой.
-  Зовите меня  просто -  мисс Аня. - Она улыбается,  Лекса почему-то хмуриться. 
 Она подмигивает мне. И почему  мне  кажется, что ее голосе звучит отчасти облегчение.?!
 — А как вы познакомились? - Аня смотрит  на нас. Я перевожу  взгляд на Лексу.   Какой вопрос!
Аня не в силах скрыть любопытства.
— Кларк пришла ко мне брать интервью для журнала. Потому, что журнал в котором она работает, дает неплохие пожертвования в мой фонд. 
Черт возьми! Я совсем забыла про  статью!
— Так у вас скоро  выйдет статья  про  мою Лекси? — спрашивает  Аня.  Я едва  сдерживаю в себе смех. "Лекси" как же мило..
Но вслух  произношу на удивление  спокойным, ровным голосом:
— Да.
 - Ну, что же, от своей дочери я, как видимо, не дождусь приглашения. Пока  метеорит не упадет  на город - начала выговаривать Аня.  Лекса, кажется,  еще больше  нахмурила брови,   помрачнев. Но стойко выслушивала  нотации и выговор. 
—  Финн звонил и сказал,  приедет на эти выходные -… Я не видела тебя уже  три недели  дорогая..
— Он уже вернулся? — интересуется   Лекса, ее  лицо становиться  непроницаемо.
— Я думаю,  мы обязаны собраться и ты  с нами  вместе пообедаешь. Но вижу, у тебя другие планы. - Аня  переводит взгляд на меня.  И я чувствую,  что в этом разговоре лишняя. Но уходить было уже поздно.
- Нет, что вы!  Лекса свободная  на эти выходные ведь, правда? Она  приедет к вам. - Аня улыбается в ответ.
- Вот и чудно,  жду  вас обеих  на званом ужине,  и да, Лекса,  я  сделаю благотворительный вечер  аукцион. Надеюсь, фонд будет в этом участвовать. Все  деньги пойдут  на лечение рака. 
- Мы будем на твоем вечере, - будничным тоном отвечает Лекса.  Я чувствую,  как от нее  исходит напряжение.  Аня  посылает нам воздушный поцелуй.  Милая женщина. 
—  Кларк, было очень приятно познакомиться. Надеюсь, мы увидимся. -
и ее глаза лучатся.
Экран потух, Лекса отключает планшет. А я поспешно беру в рот, холодный уже тост, жую. Хмырь его, все равно чувствую себя  неловко. 

- Одевайся,  - Лекса снова   включила свой режим командира.   Беглым взглядом, просматривая  первые заголовки в газете  « Новости Австралии».  

- Хм, а я думала, тебе нравится, когда я голая хожу по дому. - нарочно закусываю себе нижнюю губу. Может,  так хоть как-то отвлеку ее от  мрачных мыслей.
- Да, мисс Гриффин, ваша идея  мне явно, нравится, но не сейчас - Лекса складывает  газету.
-  Ты и так проспала все утро,  а у нас сегодня насыщенный день.  Ровно  в полдень  нас с тобой ожидают на поляне, за лесом.

- На поляне? - удивленно переспрашиваю. 
-Да, если  у тебя нет других планов,  ты всегда можешь вернуться в Сидней.
- Нет, нет.  Планов у меня нет.- поспешно выпаливаю слова, но...
— Лекса, у меня проблема.
— Да? — Она вся внимание.
— Ну, в общем… —   с этим договором  я имею право говорить Рейвен, про секс? Просто у нас  с ней  никогда не было секретов друг от друга.
- Если ты хочешь знать про секс больше,  я в твоем распоряжении. - говорит Лекса.— Ладно, отчасти можешь  рассказать  своей  подруге  о нас. Но игровая комната табу.
Что за намеки еще!  Неужели, она думает, что я разболтаюсь всему Сиднею?
— Ладно,   договорились. - Лекса просто еще не знает мою Рейвен,  Она, возьмет меня за яйца, если  не узнает, все подробности .
 Лекса скривила губы  в усмешке.
— Чем быстрее ты станешь  официально моей сабмиссивом, тем лучше.  Я положу этому конец, — бурчит она. 
— Этому?
— Твоему  неповиновению.  А теперь одевайся, я жду тебя в машине на улице. - Лекса уходит, оставляя меня  на кухне.  А я вместо  смущения  и страха,  испытываю только гордость за себя.
Лекса считает меня бунтаркой и непокорной.  Ну, значит, во мне еще есть какой-то стрежень. 
Выбор одежды не так велик.  Нахожу  в шкафу  белое  платье на бретельках с глубоким декольте.  Ну  что? пришло  сделать матч реванш и раздраконить Лексу? 

  На улице  меня ждал внедорожник «Мерседес»,  спортивный автомобиль, из тех, что изображают  на глянцевой обложке   журнала. Надев черные очки,  Лекса  ожидает моего появления, постукивая нетерпеливо пальцами по рулю.

- А вот и я! - подхожу  к машине,  демонстрируя свое платье и ожидая  комплиментов.
- Красиво, садись в машину. - Лексе приходится нагнуться, чтоб открыть для меня в дверцу,  пуская  в салон машины.  От ее холодной интонации голоса, подступает комок  к горлу.  И почему,  дерьмо, я снова себя чувствую виноватой?   Радужное настроение как ветром сдуло. Убираю улыбку с лица и сажусь  рядом с Лексой. 
 И что это так  резко переменило настроение моей командирши?  Неужели,  из-за разговора матери?  Или здесь была другая причин?

- Ну  что веди зеленоглазое такси. Может,  скажешь  для начала, куда мы  едим?
- Если я скажу тебе всю правду,  какая уже будет интрига? Наслаждайся  поездкой,  уверена тебе понравиться.  - мотор  плавно заурчал как ручной зверь и  резко рванула с места.   Вот сучка! Не люблю тайны, но приходиться  смириться.  Мы выезжаем  на дорогу, оставляя позади Полис.  Кругом мелькают  пальмы, акации, заросли  буша - леса. Из зеленого массива доносится голосистое, птичье пение.
— Ты понравилась моей матери, — сухо говорит она, неотрывно смотря на дорогу. 
— Правда? —  улыбаюсь от удовольствия 
—  Да. Она считала, что я монашка в миру. - я прыснула, сразу  затыкая рот рукой.  Лекса Монашка? Ну, тогда я  Мата Хари.
Невольно вспоминаю,  в каком виде Аня  меня увидела.  Наверно,  без  всяких слов поняла,  чем мы тут занимались. Ужас.
— А почему она ты так решила? — спрашиваю я.
— Она никогда не видела меня с девушкой  или парнем.
— Ни с одной из пятнадцати твоих саб?
 Тут уже Лекса  улыбается.  Ура!  Мне удалось  проделать брешь  в  каменной стене ее приватности. 
— Ты запомнила,  сколько у меня было  сабмиссив? Нет,  Кларк нет, ни с одной из пятнадцати,  моя мать не знакома. 
—  МММ,  - только и могу  выдавить из себя,  переваривая  информацию.
— Кларк, в эти дни я многое делала в первый раз.
— Что именно?
— До  сегодняшнего дня я всегда  завтракала  одна, никогда не занималась  сексом в своей постели, никогда не катала девушек на яхте, никогда не представляла их своей матери.  Никогда не занималась ванильным сексом—    её глаза оживились, горят лихорадочно таким  огнем, что у меня от волнения сердце  застучало быстрей.—  И прекрати кусать губу, если не хочешь, получить по красивой попе, - рычит она. О, боже мой, какие страсти.  Про себя  закатываю глаза.  Нарочно  пропускаю ее угрозу мимо ушей, задаю новый вопрос:
— А что такое  ванильный секс в твоем понимании? — смело, но  что поделать журналист во мне снова проснулся. Хочу знать все и сразу!
Лекса смеется.
- Секс,  детка.  Без  игрушек, никаких других шалостей.   Не  доезжая  поляны, Лекса останавливает машину, доставая повязку   из бардачка.
- Это сюрприз,  Кларк,  не пойми меня превратно. 
- Это обязательно нужно? Завязывать мне глаза. - на мой вопрос брюнетка лишь пожала плечами. Мол, на твой выбор. 
- Ох,  ладно, завязывай  глаза.  - на сто процентов таким способом пытается  меня еще больше заинтриговать.  Лекса  плотно завязывает   мне глаза.

- Потерпи,  мы уже скоро будет на месте.  Заводит мотор,  нажимая на газ.  Да так, что  я  прижалась  к спинке сиденья,  едва успеха ухватиться  за  ремень безопасности.
 Через 10 минут  темноты  и томительного ожидания,  машина останавливается. Без  объяснений  Лекса  берет меня за руку, помогая  выйти, и куда-то ведет. 

- Ты готова? 
- Да,  черт возьми, Лекса  хватит тянуть резину,   показывай.
- Ты такая нетерпеливая торопыга. - развязывает узел. От яркого света   недовольно морщусь.  Поднимаю глаза,   да так  и застыла с открытым ртом.
 
 На поляне  в каких-то  ста метрах   работники  заканчивают  надувать большой  воздушный шар,  проверяя  укрепления в корзине, и  баллоны с гелем.

- Вау, вот это да!  Лекса это.... это просто  красотища.  Никогда не летала  на воздушном шаре. - блин, я вообще  не летала. Я ужасная трусиха и боюсь высоты. Но, кажется, рядом с Лексой  я ничего не боюсь. Видимо,  я  как открытая  книга с эмоциями. Она берет меня за руку.
- Не бойся Кларк,  воздушный шар надежный, процент  разбиться как на пассажирском лайнере.
- И это должно меня успокоить?  - фыркаю я в ответ.  Но не могу подолгу  держать серьезный вид, под ее проницательным взглядом,  улыбаюсь.

Лекса ведет  меня  к воздушному шару. Отдает приказания своим людям направо и налево.
- Скидываем балласт сразу. - балластом были мешки с  песком, прицепленные  к корзине.
- Сейчас  ветер умеренный,  удачное время  для потела.  - сказал один из работников. 
- Хорошо, держите  нас в курсе все время. - сказала Лекса,  ухватываясь  за канат, ловко запрыгивая  в корзину. Она протягивает мне руку. Чувствую себя  какой-то клушей неуклюжей.  Умудрилась  оцарапать себе  колени, пока  перелазила через корзину. Да, вдобавок еще, и платье  задралось выше колен. Поспешно  тяну его вниз. 
- Всё  готово к взлету - прозвучал зычный голос инструктора. 
- Ты хоть знаешь, как всем управлять?- спрашиваю ее.
-  Кларк, все воздухоплавание основано на законе Архимеда. 
- Мне это ничего не говорит!  Я что тебе Гертруда Эдерле, первая  женщина перелетевшая Ла- Манш? - Лекса  задумчиво хмыкнула.  Продолжая свою  мини лекцию.
- В  этой оболочке воздушного шара находится горячий воздух, который обладает меньшей плотностью, чем холодный и поэтому способен подниматься вверх. Вот смотри, Кларк. - Лекса показывает мне куда-то наверх. - Регулируя при помощи газовой горелки температуру воздуха в оболочке, можно увеличивать высоту полета.  Снижается шар за счет открытия специального парашютного клапана и выпуска части нагретого воздуха.Мы с тобой  можем управлять на разных высотах. Даже если  будет  изменение направления ветра. 
- Ага,  и улететь  в страну Оз, - бурчу я. А Лекса отдала приказ отвязывать канаты. 
Шар стал  медленно, но верно подниматься. 
 
- Ты готова, детка?  Взлетаем!  - Лекса увлечена,  в ней  говорит азарт.  Я ее большую радость не разделяю. Может я зануда? Но  высота всегда  вызывала во мне страх. Еще с раннего детства как упала с высокой горки. 
 Цепляюсь за поручни корзины и стараюсь не смотреть  вниз.  Проходит одна минута за ней вторая, но изменения большого не чувствую. Лишь  напряглись веревки,  поскрипывает корзина. Чувство, как на каком-то  корабле 18 века.
- Кларк,  открой глаза,  посмотри, какая красота  кругом.
- Нет! Лекса не буду я смотреть, я боюсь  высоты.
- Глупости, ты сама загнала себя  в эту клетку. – говорит она, отпуская  клапан газовой горелки. Лекса опускает  руку на мое плечо.  И вдруг,  тянет на себя,  отрывая от поручней.
- Открой глаза! -   чертовый Диктатор! Может, еще  спихнет меня в море  на обед к акулам?! Открываю глаза, и что я вижу? Зеленый массив джунглей,  с  левого бока  простирается на много миль море, а  башня Полиса  с этой высоты  птичьего полета,  кажется   черной кляксой на тетради.  А  вдалеке виднелись черные уступы  гор. К сожалению,  белая шапка облаков скрывала  снежные вершины.  Свежий прохладный ветер, ласково взъерошил  мне волосы.
- Ухты! - от такой красоты  просто дух захватывало.  Лекса  обняла  меня сзади  за плечи, прижимая к себе.  
- Вот видишь, ничего в этом страшного нет.  Мы в корзине в полной безопасности.  
- Я больше люблю стоять на твердой земле.  -  бурчу я. 
- Кларк, не загоняй себя  в стереотип рамки обыденности как остальная масса людей.   Кто не рискует, тот не пьет вино. - я поворачиваюсь к ней. 

— А почему ты не занималась  простым сексом как все? - Лекса явно удивлена, что я завела этот разговор  прямо сейчас и тут. Но когда еще выпадет у меня шанс?!
Я прекрасно вижу,  как на ее  лице отражаются следы внутренней борьбы.  Рассказать мне  или нет? Проходит целая минута, прежде чем Лекса  делает  тяжелый вздох. 
 — Это было много лет назад,  друг  моей матери соблазнил меня, когда мне было пятнадцать.
- Черт возьми. - запахло криминалом.
— Этот мужчина  с очень специфическими вкусами. Я 5 лет была его  сабмиссивом. -  у меня отпала челюсть. 5 лет находиться в секс рабстве?  Замираю, как громом пораженная.
—  Так ты была  секс  рабыней? 
-Нет, Кларк,  это все добровольно. —  она сейчас проницательно смотрит на меня.
А я смотрю на нее. Не знаю, что тут сказать. 
—  А у тебя значит, был один секс в школе? - вот и получила снаряд в свой огород.
— Да. — ну я не обманывала когда  говорила.  - Это был не очень романтичный секс в первый раз.
- А у кого он  был  приятный? - Лекса  насмешливо улыбается, отходит  снова берется  за  управления. 
- Ну а у тебя  были отношения? 
- Ты, правда, это хочешь знать? 
— Да.
- Нет, Кларк  у меня  никогда не было отношений, только секс. 
—  Ну, а друг  твоей матери… сколько ему  было лет? Отвечает уклончиво. 
— Старше Кларк,  намного старше меня. 
— Вы  с ним по-прежнему видитесь?
— Да.
— И вы по-прежнему… эм, ну, этим  занимаетесь? — я краснею. Как-то неловко становиться. 
— Нет. Тебе тоже это понравиться, вот увидишь. - честно говоря, сильно сомневаюсь. 
 — Кларк, ты должна  хорошо обдумать всё. Зайди в Интернет, почитай контракт. Я  объясню тебе все, что знаю. Я буду  в Сиднее еще неделю, если захочешь поговорить на эту тему, звони в любое время.  В четверг  мы обедаем с тобой у моей матери. 
Чувствую,  что Лекса  говорит искренне, она реально этого хочет.  Чтоб я была рядом?  Уже все запланировала на неделю вперед.  Но почему я? Почему не одна из ее секс рабынь? 
— А почему ты рассталась с  другими? — спрашиваю я. 
Лекса только качает головой.  Газ с шумом вырвался из баллонов. 
—  Все просто,  я не подхожу  для отношений —  и ванильного секса. 
— А ты  думаешь, что я  смогу тебе дать что-то новое?
— Да.  – ну, что круто. Кажется, меня переоценили. 
— А ты с ними больше не видишься?
— Нет.  У меня  такая природа моногамная.
Ого… чем дальше тем интересней. 
— Понятно. - Пока мы разговаривали, ветер  усилился и подул с северо-востока. 
- Может, тогда я попробую тебя переубедить.? - подхожу  к Лексе,  нарочно  кусая губу, снова.  Она смешно  хмурит брови.
- Переубедить в чем это?  - толком  не давая ей даже  минуту, чтобы понять ход моих мыслей.  Наношу сокрушительный  удар   поцелуем прямо в шею.  Как и ожидала, это действует  на нее безотказно. Выходит шея  ее эрогенная точка!  Км,  хорошо, буду знать.  Лекса  вздрагивает, хочет показать себя  стойким оловянным  солдатиком. Ну-ну. Надо же  мне наверстать упущенное. Если  эта командирша думала, что  уже обуздала меня  и можно тащить  седло, то ошибается. Я не сдамся без бою.  Продолжаю  нахально продвигаться поцелуями спускаясь вниз  нарочно  обнимаю ее и кладу ладони  на живот.  Утыкаясь  носом куда-то в спину. Как жаль я, сейчас не вижу ее лица.  Она злится или  удивленна? 
- Кларк...- голос  сдавленный  с хриплый. – ого, неужели смогла довести  ее до такого состояния?  Прямо гордость берет.  Но останавливаться  на  начатом не хочу.  Я хочу этим  показать Лексе, что секс- это не только грубо трахаться  страпоном.  Можно получить массу удовольствия и от простых поцелуев. 
- Все нормально, командир,  следи за штурвалом, а я  подстрахую тебя сзади. Едва сдерживаю смех. И плавно опускаюсь на колени,  быстро  работаю пальцами, разбираясь с ее  ремнем и цепочками, и стягиваю джинсы  вместе с красными трусиками до колен. Боже  она прекрасна  вот  до чего меня доводит  эта звериная страсть к этой женщине! Никогда еще не  занималась таким, а под таким, я подразумеваю - куни. Черт, я даже минет, не делала  тому парню в школе.  Но сейчас,  в этот момент, хочу это сделать, хочу удовлетворить ее, довести до оргазма.  И пофиг, что  сейчас мы на сотни метров над уровнем моря. 

Интересно, какая она на вкус?  От своих же пошлых мыслей краснею. Но включать кнопочку «стоп-кран»  поздно. Дую на небольшой кустик растительности на лобке, стремительно прилипая устами к бутону амброзии. А Лекса стойкая, продолжает молчать! Я банально  начинаю  посасывать, представляя, что это чупа-чупс. Да, я не умею делать все эти кульбиты  языком. Но за эти дни было, у кого поучиться. Приходиться по наитию, на ощупь, шаг за шагом идти. Прислушиваясь  к Лексе.
Как она отреагирует, если я зайду дальше  и  возьму в плен клитор?  Реакция  долго не заставила себя ждать.  
После напряженного молчания,  наконец,   мой слух ласкает  тихий,  едва различимый стон. Мое второе «коварное Я»  ликует. Наконец-то.  Я уже была на полпути, когда  рука Лексы  легла  мне на голову.
— Так приятно, — шепчет она и, крепко наматывает мои волосы  себе на пальцы. Я слышу, как  дыхание  брюнетки становится неровным.— Умница,  детка. 
Она ослабляет хватку и  закрывает глаза.  Опрокидывая голову назад. Бедрами она резко двинула навстречу. Так, что мой нос уткнулся прямо в лобок,  рефлекторно я сжимаю  устами сильней клитор.  Лекса издает едва различимый стон.  Уже на  полной уверенности  продолжаю  сосать, проводя языком по  всей поверхности, описывая неровный круг, насколько получается.
— О-о…  Кларк… ты все же сведешь меня сума —в глазах Лексы  я вижу, страсть и блаженство. И тут  я начинаю сосать сильнее.  Для себя я открываю нечто неожиданное - она вкусней  меня! Но как гласит закон подлости: «рано или поздно всему  хорошему  приходит конец».  Вдруг, случилось  два события, первое - я все же довела  Лексу до исступления и оргазма, второе -  мы  попали в сильные воздушные потоки,  и наш шар  закрутило,  относя в сторону леса,  стремительно теряя высоту. 
— О дерьмо, — стонет Лекса, все тело ее содрогнулась в одном спазме. Она тает от блаженства. Ей потребовалось больше минуты,  чтобы,  наконец,  прийти  в себя  и начать дергать за рычаги  управление.   Умиротворенное лицо меняется на глазах.  Становясь  привычно серьезным, а сейчас еще и  хмурым, темнее,  чем туча. 
- ЧЕРТ БЫ ПОБРАЛ ЭТИ БАЛЛОНЫ! Шар порвался - падение  не избежать. –говорит она.
- Что? Мы  разобьемся? – что у меня шок это мало сказано. Я в ужасе. Лекса  стремительно хватает меня за плечи,  прижимая  к себе.
- Одной  смерти не бывать, а двум не миновать, нет уж. Держись  мой белокурый ангел, посадка будет жесткой. Мой белокурый ангел?  При других обстоятельствах  я бы умилилась.  Не каждый день  услышишь от нее  такие  телячьи нежности.  А сейчас в страхе  молюсь, чтоб не стать  блинчиком на земле. А между тем до земли остается совсем мало, громкий стук сердца, мысли путаются в голове. Смотря  смерти в  лицо  в такие минуты,  вся жизнь по кадрам  пробегает перед глазами. У меня от страха в животе скрутило. 5 минут до падения, цепляюсь за Лексу руками и ногами. И уже не понимая, что делаю на автомате…
-  Люблю....- только и смогла прокричать, сквозь  большой грохот, и треск  веток. Верхушки деревьев ломаются под тяжестью. Шар  благополучно приземлился,  запутавшись  в густой кроне листвы. 
Первым делом, что делает Лекса, осматривает   не ушиблась ли я. Удостоверившись, что со мной  все в порядке, только пара новых ссадин на спине.   И только  потом достает  телефон,  вызывая на помощь своих людей.
-  Это мы хорошо полетали, - я выглядываю из корзины. Воздушный шар  застрял  прямо в  кроне трех сплетенных деревьев. Зависнув в десяти метрах от земли. 
- Так значит, тебя заводит экстремальный секс?  -  Лекса садиться,  упираясь спиной об  корзину.   Усмехаясь самодовольной улыбкой. 
- Я  это учту, Кларк,  в другой раз попробуем уже в машине. 
- Тебе смешно?  Мы  чуть не погибли, твою  мать! -  а про себя  надеюсь, что  она не услышала  признание в любви. Но мои, ожидания тут же  рушатся. Тон Лексы  вдруг становиться резким. 
- И запомни, Кларк, я  не могу любить, я только жестоко трахаюсь. Примешь мои условия,  и я буду  вся твоя. Это моя суть.  - отвожу взгляд от ее слов у меня  ком  боли застрял в  горле. Что-то начинаю  мямлить в ответ,  нести полную  чушь. Объясняя,  что имела виду  совсем не любовь. Вселенная зла, и почему  мне  так повезло влюбиться  именно в эту  девушку  с холодным сердцем? Вечные вопросы вечной любви!

Еще через  полтора часа нас находят инструкторы  и спасатели, помогая спуститься на землю.  Но едва успеваем   покинуть лес  и сесть в машину, телефон у Лексы разрывается от звонков,   как оказалось  это позвонили деловые партнеры. Падения акций сильно подорвало договор между двумя компаниями. Она полностью уходит в свои дела,  приказывая  Индре  отвезти меня в Полис. Спокойный,  решительный и твердый голос.  Хмурит темные брови и от этого появляется  глубокая  морщина над переносицей. Лекса ведет себя, так сдержано,  как будто час назад  вовсе не она потерпела крушение  на воздушном шаре.  Пока она  ведет важные переговоры «Аля конклава»  со своими адвокатами  по скайпу,  у меня  есть небольшая возможность наблюдать  за ней с заднего сиденья. И почему я чувствую себя покинутой?  Обида, злость?  Нет, скорей всего,  злюсь на саму себя. Я все больше  понимаю, что влюбляюсь в  Лексу, а этого делать совсем нельзя. Подъезжаем к  башням, я заявляю, что мне надо  вернуться в Сидней.
- Это срочно? - Лекса на минуту отрывается от телефона. 
- Да, в отличие от тебя,  мне надо  писать статью и присматривать за  подругой. Если оставить Рейвен одну, точно жди пожара. 
 -Хорошо,  тогда  мой личный  самолет  в твоем распоряжении. Пилоты тебя доставят  в любую точку земного шара. 
-Лекса, я боюсь лететь на самолете, нужно что-нибудь  придумать – говорю я, чуть не забыв, о своем самом сильном страхе. А с этой девушкой можно забыть многое. – Может, заедем куда-нибудь?
Лекса снова отрывается от телефона, смотрит на меня, ища решение. 
- Хорошо, Кларк, мы можем заехать в аптеку на пути к аэродрому – произносит брюнетка.
-Ладно, спас… - хотела отблагодарить я Лексу, как в разговор тактично вмешалась Индра.
- Кхм, Лекса, у меня в аптечке есть снотворное, мы можем дать его Кларк. Нам нужно быстрее быть в офисе,  у нас, к сожалению, нет времени - произносит Индра, обращаясь к брюнетке. Я вижу ее взгляд, он мягок, и она с удовольствием помогла бы мне, хотя, она итак помогает мне.
-Хорошо,- говорит Лекса. – Как тебе такой вариант,  Кларк? – спрашивает она меня, смотря в глаза. – Как подъедем к аэродрому, Индра даст тебе таблетки.
Я смотрю на нее, потом еще раз на Индру и киваю. Конечно, хотелось бы провести времени с Лексой больше, но мы обе понимаем, что сейчас не время.

 В  Полисе  в окнах горит свет. Собирать  вещи, мне не надо. Значит, расстаемся здесь.
- Ты меня проводишь? — спрашиваю я. Мне не хочется  идти одной  до самолета в сопровождении ее охраны, включая Индру. 
— Нет, у меня много работы, — отвечает она с непроницаемым лицом.   Брюнетка выходит из машины,  я выбираюсь следом.
  Эмоции накатывают на меня резкой волной: она не проводит!...Лекса берет мою руку и,  притягивает к себе  клюет поцелуем  в губы. Сердце  делает очередной кульбит, и я с трудом проглатываю  ком.
— Спасибо за выходные, Кларк. Это было… чудесно - говорит она в своем обычном тоне, но чувствуется немного тепла.- В четверг я заеду за тобой. 
— До четверга, — шепчу я. 
Лекса, заправляет  мне светлый локон за ушко, снова целует в губы, коротким поцелуем. Вот только почему  я чувствую себя покинутой и уже  одинокой?  "Так, ладно, Кларк,  держи себя в руках. Ты  не тряпичная кукла!", говорю сама себе. «Главное — не подавать виду». А сама с жадностью  ловлю каждый  ее вздох, наслаждаясь, поцелуем. Под конец  цепляю на лицо  улыбку. Направляюсь  по мозаичной дорожке до взлетной полосы.   Прекрасно знаю, что в  Сиднее меня ждет голодная Рейвен, вымазанная в краске, злой редактор и новая статья,  про Лексу Тим Кру, которую надо написать в кротчайшие строки. Но на полдороги до аэродрома  поворачиваюсь и смотрю на Лексу. «Держи спину прямо, хвост пистолетом. Выше голову, Кларк» подбадриваю я себя.
— И, между прочим, на мне твои трусиля. — я  специально улыбаюсь и вытаскиваю резинку от кружевных трусиков  так, чтобы ей было видно. У Лексы  отваливается челюсть. Вот этой реакции я  и ожидала. Моя маленькая месть! Настроение  тут же  улучшается, и я с гордо поднятой головой и   походкой от бедра  направилась в самолет.

    Комментарий к  Глава 5 От Рассвета до заката 
    Словно ветер в степи, словно в речки  вода, день прошел и назад не придет никогда. 
Будем жить о подруга моя, настоящим! Сожалеть о минувшем - не стоит труда.

Омар Хайям. 

========== Глава 6  40 градусов над уровнем моря ==========

Пока летела до Сиднея, выпиваю таблетку снотворного, попутно листая пропущенное смс от матери и кучу звонков из редакции. Видимо, Октавии не терпелось узнать, как идут дела с написанием статьи.
Придется позвонить матери узнать как у нее дела. Запиваю таблетку водой, долгожданный сон распахивает передо мной свои объятья. Один час покоя и релакса меня ожидает в полете…

В этот раз я не увидела экзотических снов. Видимо, с меня хватило приключений на сегодня. Самолет благополучно приземлился на частный аэродром Лексы, где-то в 3 километров от Сиднея. До пункта назначения меня доставили под вечер, забрали на машине. За это, спасибо надо сказать огромной пробке на главном шоссе, где наша машина благополучно застряла. Остается двигаться со скоростью черепахи. В такие моменты жалею, что нет волшебной палочки «Аля Гарри Поттера».
Возможно, в будущем машины будут летать по небу. Свое слово я сдержала как и обещала, привезла для Рейвен целый ящик клубничного джема. Рейвен была вне себя от радости. Еще не успев переступить порог, как на шею мне кинулась с радостными воплями подруга, целуя сразу в обе щеки. Вот за это я люблю свою Рейвен, всегда открытая и гиперактивная. Сама доброта. Попроси у нее мороженое, она отдаст тебе целое ведерко.

— Итак, я жду все пикантные подробности, с этих выходных, проведенных с тобой и этой «мисс трах-тарарах». — я сама чуть не прыснула, едва сдерживаясь от смеха.
— Рейвен, я честно устала, у меня был сегодня тяжелый день, давай договоримся — ты готовишь ужин, а я отвечу на твои вопросы уже завтра?
— НЕЕЕТ! — запротестовала сразу Рейвен, замотав головой, так, что ее косички весело подпрыгнули. Отбирая у меня пакеты с гостинцами, она ведет меня прямо к дивану, насильно усаживая, и наливает чашку горячего какао.
— Я хочу знать всё, и не думай, что от меня что-то можно укрыть. — этого я и ожидала. Допрос с пристрастием. В какой-то момент колеблюсь: рассказать Рейвен всё или нет? Но вспомнив о подписанном договоре и строгий взгляд прекрасных зелено — хвойных очей, желание сразу затыкается куда подальше, свернувшись калачиком на дне. Приходиться врать. В первый раз жизни буду врать Рейвен! Черт, это сложно смотреть прямо в глаза и нахально лгать своей самой лучшей подруге.
— Ничего такого не было, покатались на яхте, потом Лекса показала свой дом в Тасмании. — Рейвен недоверчиво сверлит меня колючим взглядом.
— И что, даже не было секса?
— Нет, секс был. — сдаюсь, тут приходиться признаться.
— ААААААААА… я так и знала, что это будет! Ну и как она в постели? — от таких воплей чуть не оглохла, вдобавок заливаясь краской.
— В постели она огонь, Рейвен, у меня еще такого секса не было. Она как тигр, может заставить тело согнуться кренделем. — признаюсь я. Подруга смеется. Мне отчасти становиться легче.

— Ну, а где Лекса? Почему не с тобой вернулась? — в ее голосе слышны нотки волнения.
Черт… Рейвен порой бывает такой настойчивой, а у меня в кармане лежит юридический документ, и согласно которому, я обязана хранить тайну.
— У нее неотложные дела. И, да, эти выходные мне было хорошо. Очень хорошо, — говорю, спокойно стараясь скрыть счастливую улыбку.
— У тебя есть с кем сравнивать? — этот вопрос удар ниже пояса. Рейвен!
— Мне не с чем сравнивать, — я признаюсь честно.
— Лекса довела тебя до оргазма?
Ну, нельзя так, прямо в лоб, задавать вопрос. Я снова заливаюсь краской.
— Да!
— Это хорошо. — Подруга смотрит на меня недоверчиво. — Много оргазмов с первого раза, да и вообще оргазм с первого раза, твоя Лекса, наверно, не промах.
Ах, Рейвен, если бы ты всё могла знать.
— Я никогда не занималась этим с девушками, но помню свой первый раз с мужчиной — это было ужасно. Я была пьяна, как и мой партнер — продолжает она, состроив кислую мину.
— Правда? — Мне сразу становится интересно. Раньше она об этом не говорила.
— Да. Его звали Джони — бармен из «Аделаиды». Чокнутый. Он был со мной груб, а я была дурочкой. Думала, что это взаимная любовь. Сама понимаешь, типичная история. После него я не хотела вообще иметь секс. Посвятила себя творчеству. Думала, мне уже будет противен секс с мужчиной.- закончила свои откровения подруга.
— Рейвен, какой ужас!
Подруга отмахнулась.
— Пустяки Кларк, нет худа без добра. Я рада, что ты счастлива — она подмигивает.
— В четверг. Лекса пригласила меня на семейный ужин.
— Ух, ты пахнет серьезным. Она тебе нравится?
— Да, но я не уверена насчет будущего.
— Почему?
— С ней очень сложно. Она живет в совсем другом мире.
Ну, а что? Отличное объяснение. А главное, правдоподобное. Лучше чем сказать, что Лекса садистка и любит делать боль. И хочет меня пытать в красной комнате и хочет сделать меня своей секс рабыней.
Заканчивается наш разговор тем, что Рейвен идет на кухню готовить, забирая с собой корзинку с вареньем. А мне звонит телефон. Радостная дурочка лечу в свою комнату не глядя на экран, беру трубку. Глупая, надеюсь, что это звонит мне Лекса, что бы узнать, как я долетела. Но, нет. На том конце провода мне звонким голосом говорит Октавия. Как всегда, сама любезность тактично спрашивает, как проходит мой двух недельный отпуск.

— Все хорошо, Мисс Блэйк, я с завтрашнего дня начну писать статью.
— Здорово, Кларк, я на тебя возлагаю надежды. И верю, что ты смогла раскрыть гранитную броню Лексы. Мы выведем ее на чистую воду, людям интересно знать правду, а как ты знаешь у всех есть свои скелеты в шкафу. — от слов моего редактора, становиться как-то не по себе. Начинаю чувствовать себя какой-то шнырой из скандальной желтой газеты «Сплетни и новости из личной жизни, публичных людей». Мой голос внутри кричит «Это неправильно», Это, блин, личная жизнь.
Кажется, меня ожидает серьезный разговор с Октавией.
 И, скорее всего, меня ожидает разбор полета и увольнение. Я прям Вангую.
 Выслушав еще 10 минут нотации, Октавия кладет трубку. А я откидываюсь на подушку, стаскивая с себя чужое платье.
 И пока нахожусь одна в комнате, благо входная дверь закрыта, тянусь рукой к красным трусикам Лексы. Боже, я все же это сделала! Украла ее трусики. Ну, в какой-то мере теперь мы неразлучны. Осталось только обменяться лифчиками.
 Их кухни доноситься голос Рейвен.

— И да, Кларк, перед твоим прибытием сюда заходил почтальон. Там конверт для тебя. Ну, вот отдохнула! Чувствую себя ленивой клушей. Но за весь этот долгий день неудивительно, что чувствую себя такой разбитой.

Конверт лежит на тумбочке. Беру в руки, верчу и так и эдак, какой увесистый. Но как только натыкаюсь на жирную букву «Л», что означает Лекса, в горле сразу пересохло. Обратно спешу к себе в комнату и закрываюсь. И только тогда открываю конверт. Как я и думала в моих руках сейчас этот самый контракт.

Ложусь на кровать и читаю:
…
КОНТРАКТ
Заключен__________________ 2017 года («Дата вступления в силу»)

МЕЖДУ Лексой Тим Кру, именуемая в дальнейшем «Госпожа», и мисс Кларк Гриффин, и именуемой в дальнейшем «Сабмиссив».

СТОРОНЫ ДОГОВОРИЛИСЬ О НИЖЕСЛЕДУЮЩЕМ:
Ниже приводятся условия контракта, обязательного как для Доминанта, так и для Сабмиссива.

ОСНОВНЫЕ УСЛОВИЯ:
Доминант и Сабмиссив соглашаются и подтверждают, что все действия, будут согласованны по пунктам контракта.
Доминант и Сабмиссив гарантируют, что никто из них не страдает венерическими, инфекционными заболеваниями, например, такими как ВИЧ.
Соблюдение вышеуказанных гарантий, соглашений и обязательств (Доминант и Сабмиссив, обязаны говорить, если заболеют инфекциями или ВИЧ), нарушение ведет к немедленному расторжению Контракта. Каждая из сторон, обязана соблюдать все пункты.

ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
Доминант, обязан следить за психическим здоровьем и самочувствием Сабмиссива, а также допустимых мерах обучать, и наказывать, Сабмиссива, за проступки. Доминант определяет сам наказания, а также время и место, где они будут проводиться.
Если Доминант нарушит правила безопасности, установленные Контрактом, Сабмиссив имеет право немедленно расторгнуть Контракт и прекратить. Доминанта, предупредить об этом.

ВСТУПЛЕНИЕ В СИЛУ И СРОК ДЕЙСТВИЯ
 Сам доминант и его Сабмиссив, решают насколько продлевать срок контракта. Контракт вступает силу сразу с момента его подписания с обеих сторон. Редактировать сам контракт после соглашения нельзя.

ДОСТУПНОСТЬ
Сабмиссив полностью и беспрекословно доверяет своему Доминанту. Каждую неделю, в назначенный Доминантом день и время («Отведенный период»). По согласию, Сабмиссив имеет право требовать удовольствие. Также, Сабмиссив имеет право отказаться от услуг по уважительной причине. (Тут были перечислены болезни, простуда, месячные. Сабмиссив был обязан следить за циклом, сообщать об этом своему доминанту).
 Также Доминант имеет право отказаться от услуг Сабмиссива в любое время и по любой причине.

ОПРЕДЕЛЕНИЕ МЕСТОНАХОЖДЕНИЯ
Доминант сам решает, где и как будут происходить сексуальные действия, обычным местом будет являться его территория.

ТРЕБОВАНИЯ К ДЕЙСТВИЯМ СТОРОН
Все пункты, которые указаны в контракте, обе стороны могут обсудить и, перед подписанием контракта, обговорить, что в пределах допустимого.

ДОМИНАНТ
1. Здоровье и безопасность Сабмиссива являются первоочередным в списке Доминанта.
 Доминант не имеет право калечить или совершать насилие против воли.
2 Доминант будет проводить обучение Сабмиссива, обучая ее ублажению. Но в праве допустимого, без угрозы жизни Сабмиссиву.
3. Если Сабмиссив заболеет или получит травму во время обучения, доминант обязан обеспечить медицинскую помощь, беря на себя все затраты.
4. Сабмиссив не имеет право прикасаться к спине доминанта, а также задавать вопросы по этому поводу.
5. Сабмиссив, обязуется регулярно питаться три раза в день. В ее рацион, должны входить рыба, мясо овощи и фрукты.
6. Доминант, как и Сабмиссив во время контракта не имеют право вступать с кем-либо другим в половую связь. За это нарушение расторжение контракта.
7. Доминант может связывать Сабмиссива, надевать на нее наручники, веревки, цепи, сковывая ее подвижность во время полового акта. Но, не нарушая 1 пункта.

САБМИССИВ
1. Сабмиссив признает Доминанта своей госпожой и соглашается с тем, что она является собственностью Доминанта.
2. Сабмиссив обязуется подчиняться правилам. За нарушение будет следовать наказание.
3. Главная цель Сабмиссива угодить Доминанту и всегда доставлять ему удовольствие, как днем, так и ночью.
4. Сабмиссив, должна следить за своим здоровьем. Посещать врача раз в неделю.
5. Сабмиссив обязана принимать любое наказание, которое Доминант сочтет нужным. И не забывать про свой статус «нижней».
6. Сабмиссив не имеет право сама себя ласкать, занимаясь сексуальным самоудовлетворением без разрешения своей госпожи.
7. Сабмиссив без вопросов соглашается на любые сексуальные действия, предложенные Доминантом.
8. Сабмиссив обязана без возражений принимать шлепки по ягодицам рукой, шлепалкой, порку плетью, розгами и тростью, стекам, от своей госпожи.
9. Сабмиссив обязана называть доминанта «Моя Госпожа».

ДЕЙСТВИЯ
Доминант обязан соблюдать все вышеизложенные пункты.
Сабмиссив также обязан соблюдать все пункты, которые изложены выше.
Доминант и Сабмиссив обязаны обсудить все пункты контракта, и только после его подписания могут приступить к исполнению с обеих сторон.

СТОП-СЛОВА
Сабмиссив должен осознавать, что Доминант может причинить ущерб физическому, умственному, психическому или эмоциональному состоянию Сабмиссива. Если она согласится их выполнить. Сабмиссива имеет право использовать стоп-слова. В зависимости от предела допустимого в половом акте.
Стоп-слово «желтый» означает, привлечение внимания госпожи к тому, что Сабмиссив близка к пределу терпения.
Стоп-слово «красный» означает стоп. В этом случаи доминант полностью прекращает все действия.

ЗАКЛЮЧЕНИЕ
Обе стороны должны внимательно прочитать все пункты в контракте!

Доминант: Лекса Тим Кру
Сабмиссив: Кларк Гриффин

ДАТА: _________________________________
ПРИЛОЖЕНИЕ 1
ПРАВИЛА

Повиновение:
Сабмиссив незамедлительно и безоговорочно подчиняется всем приказам Доминанта. А это касается не только полового акта.
Сон:
Сабмиссив должна спать минимум восемь часов в сутки.
Еда:
Питаться три раза в день. Не меньше! Запрещается перекусывать употреблять чипсы и другой фаст-фуд, и другую вредную пищу.
Одежда:
Сабмиссив обязуется носить только ту одежду, что одобрена госпожой. В свою очередь Доминант оплачивает все расходы, предоставляет Сабмиссиву определенную сумму денег, на одежду либо еду. Доминант имеет право присутствовать при покупке одежды. Сабмиссив должна носить украшения и аксессуары, выбранные госпожой.
Физические упражнения:
Сабмиссив обязана заниматься спортом раз в две недели, ходить к тренеру по фитнесу.
Сабмиссиву нельзя злоупотреблять спиртными напитками, не курить, не принимать наркотики. За нарушение пунктов будет немедленное наказание.

ПРИЛОЖЕНИЕ 2
НЕДОПУСТИМЫЕ ДЕЙСТВИЯ:

Действия или игры с огнем. Использованием иголок, ножей, острых предметов, использованием гинекологических медицинских инструментов.
 Также участие детей или животных. Запрещено использование электроприборов.

ПРИЛОЖЕНИЕ 3
ПРЕДЕЛЫ ДОПУСТИМОГО

&gt; Мастурбация
&gt; Феллацио
&gt; Куннилингус
&gt; Вагинальный секс
&gt; Вагинальный фистинг
&gt; Анальный секс
&gt; Анальный фистинг
&gt; Секс игрушки
&gt; Вибраторы
&gt; Фаллоимитаторы
&gt; Анальные пробки
&gt; Связывание Сабмиссива:
• Руки впереди
• Руки за спиной
• Лодыжки
• Колени
• Локти
• Запястья с лодыжками
• Фиксация при помощи распорок
• Привязывание к мебели
• Завязывание глаз
• Использование кляпа
• Связывание веревкой
• Связывание скотчем
• Фиксация при помощи кожаных наручников
• Подвешивание
• Использование металлических наручников и цепей
Как можно наказывать Сабмиссива?
• Шлепанье ладонью
• Удары шлепалкой
• Порка плетью
• Порка розгами
• Укусы
• Зажимы для сосков
• Генитальные зажимы
• Лед
• Горячий воск
• Другие виды/способы причинения боли.

 — ТВОЮ ДИВИЗИЮ!. ВОТ ЭТО Я ПОПАЛА ПО САМЫЕ ПОМИДОРЫ. — Тяжело сглатываю. перечитываю контракт пару раз. Всё равно половина из головы вылетает. Сказать что я в шоке? Ничего не сказать. Кажется, я начинаю понимать, почему от Лексы ушли 15 Сабмиссив. Кто же такое будет все терпеть?

Спрятав этот контракт куда подальше, я легла спать. Это было просто необходимо, да так провалилась в царство Морфея, что Рейвен не смогла меня растолкать, а мою порцию лапши подруга оставила в холодильнике.

На другой день, с утра, села за свой старенький ноут, писать статью. Заранее заготовив себе целый термос с кофе и шоколадными батончиками, я начинала писать.
  Сначала надо было анализировать все эти выходные, проведенные вместе с секс богиней. Боже, как вспомню, что эти чарующие зеленые глаза и кривую ядовитую усмешку. Сразу сердце замирает. «Да, Кларк это уже клиника» С тобой все ясно. Но приходиться сейчас отодвинуть все чувства и включить режим журналиста.
 Учитывая, что контракт о не разглашении я подписала, придется обходить стороной все сокровенные тайны мисс светской львицы. Начала статью я так.

 ОБЫЧНЫЕ БУДНИ ЛЕКСЫ ТИМ КРУ.
Вдаваться подробности как меня пьяную чуть не изнасиловали в ночном клубе я, сами понимаете, не стала. Пришлось чуть приукрасить историю, придумать, что Лекса меня пригласила на свою яхту для интервью. И любезно согласилась показать свой дом в Тасмании. Здесь я уже не скупилась описанием красотой Полиса и большого сада на заднем дворе. Но вот когда дошла до момента на воздушном шаре, меня заклинило. Черт, снова начала краснеть. Даже не вериться, что я на такое способна! Потираю глаза, разминаю затекшие мышцы, откидываясь на спинку стула.
 Как подумаю, что Лекса будет меня пытать в своей игровой комнате и бить плетками, то мороз по коже. А анальный фистинг? Что это вообще такое? Снова мои мысли путаются. Делаю небольшой перерыв и пишу в поиск про фистинг. Тут же на экране появляются пикантные фотографии из порно фильмов.

— Ох, ты… — округляю глаза. Нет, этого еще не хватало, чтоб мне лазили туда руками, нанизывая как мяса на шампур! Сразу решаю, что этот пункт нужно вычеркнуть из списка, затем убираю это безобразие с экрана.

 Закрываю ноутбук и беру телефон, набирая ее номер телефона. Хочу сейчас все прояснить. Но на полпути мои пальцы так и застыли перед клавишей вызова. Вспоминаю серьезное лицо брюнетки. Она занята, наверно быть генеральным директором компании это очень сложно и отнимает много времени.
Нет, не буду ей мешать. Если захочет сама позвонит.

Два дня спустя…

Полдня просидеть за ноутом, но плюс в том, что половину написала, еще немного и будет чем заткнуть рот моему редактору. Рейвен куда-то ушла, вроде на творческий семинар художников, оставив меня одну в этих железных стенах, я недолго просидела.
 Решаюсь отправиться в город походить по набережной полюбоваться со стороны Сиднейской оперой. Может прихватить с собой и купальник поплавать?
Мне надо отдохнуть и заставить себя перестать все время думать о ней, хотя бы на три часа- это табу!
   Оставляю записку Рейвен, сообщив, что я уехала в город. Беру ключи от машины и бегом из трейлера.
  Пока добираюсь до центра, перебираю в голове, куда лучше всего сходить. На мою зарплату сильно не шиканешь. Может сходить на башню? Это самая высокая постройка в Сиднее и вторая по высоте в Австралии. Её высота — 305 метров, и это одна из самых популярных достопримечательностей города. Оттуда открывается великолепный вид почти на весь город. Но при упоминании « Башня», мысли машинально вернулись обратно по кругу: Полис, Лекса. Так значит не пойдет.

Сидней в два раза больше по площади Нью-Йорка! И здесь столько всего интересного! Ну что правда, я не найду чем занять себя. Почему все мысли зацыклины только на одно Лексы.

 Сидней — один из самых цветущих мегаполисов мира, сюда стремились путешественники со всех уголков планеты. Здесь можно прекрасно отдохнуть на многочисленных пляжах, расположенных как в городе, так и вокруг него, — заняться серфингом. Ладно, идея с серфингом не самая лучшая. Я сразу пойду на дно. Я и вода несовместимое сочетание. Но можно еще пройтись по магазинам в Пэддингтоне или же посидеть в городском парке.
Тяжело вздыхаю. Когда, наконец, выбираюсь из пробок, лучший для меня вариант, сесть где-то под камнем, на диком пляже и любоваться закатом. Купив банку пепси и ход дог, я иду по пляжу. Большой диск солнца медленно и лениво, не спеша, опускается за тонкую кромку горизонта. Сухой ветер обдувает лицо. Нахожу укромное место. Обычно здесь рано утром приходят местные рыбаки ловить рыбу. Но под вечер это совсем пустошь. Все больше людей собираются на других пляжах, где полно баров и кафе. Удобные танцплощадки, откуда грохочет музыка «тыц, тыц». Мне же и тут хорошо. Я всегда любила уединиться, побыть одна со своими мыслями.

Нахожу укромное место и начинаю хомячить, уплетая ход-дог.
20 минут, 21 минута, ход-дог запила пепси, глаза мои смотрят на входящие звонки. Пусто, она не позвонила. Почему? Задаю себе сама этот вопрос, снова и снова. И как бы отвечая за Лексу. «Работа»
Вечер провела скучно, на душе скребли кошки. Меня обуревают смешанные чувства. Не хочу признавать, но уже начинаю скучать по ней, и это меня пугает, такие сильные чувства. В голове слышу холодные слова « Я не занимаюсь ванильным сексом» Домой вернулась, когда сгущались сумерки. Рейвен еще не было.

Лень идти на кухню и что-то готовить, решаюсь сесть снова за написание статьи, песни Мадонны мне в помощь. Включаю песню в плеере на телефоне. И тут замерла в дверях стояла она!
— Добрый вечер, Кларк. — Голос Лексы сдержанный, на лице каменная маска. Идеально для шпиона. Но не хорошо для меня лично. Я не понимаю, она зла сейчас, устала или…
 Я не могу сказать даже слова, точно, набрала воды в рот, застыла. Только сейчас улавливаю ее любопытный взгляд на своем теле. Я понимаю, что я нахожусь в пляжном купальнике. Если не брать в счет мои шорты цвета хаки. А Лекса как всегда великолепна. Обтягивающие джинсы черного цвета. Так сексуально обтягивали ее бедра.
— Я решила не звонить и сама тебя наведать. — значит она только приехала с аэропорта, думаю про себя. И приехала именно ко мне, чтоб увидеть. От этой мысли невольно бросает в жар.
— Можно осмотреться? — спрашивает Лекса, в её глазах замечаю любопытство. Стыдно, я живу в сарае, если сравнить ее хоромы. Но в ответ киваю.

 Я все еще не могу поверить, что Лекса тут, в моем доме. (Железной консервной банке) Она не спеша подходит к моему рабочему столу, заглядывая через спину на монитор ноутбука.
— Мне было любопытно, что ты напишешь про меня и хотела знать, как ты живешь. Ага, с чего бы это! Вам не понять нас нищих, мисс светская львица.
Мне стыдно, за этот беспорядок, вещи разбросаны, где попало. Улавливая мой взгляд, она все понимает без слов.
— Спокойно, Кларк — Я не санинспекция.
Стараюсь ответить улыбкой на ее шутку. Но выходит как-то не очень. И только тихо вздыхаю.

Лекса улыбается. Бегло прочитав пару строк моего черновика.
— Значит мы на яхте только играли в бильярд? Нус, мисс Гриффин, кажется, я вас недооценивала, вы оказывается умете врать.
— Я журналист, — пожимаю плечами, что тут сказать еще.

— Может, выпьем? — предлагаю я.— У меня ест сок и немного виски. На самом донышке. -надо же проявить вежливость.

— Значит, ты преодолела сотни миль, только ради того, чтоб прочитать мою статью в черновике? — приходиться идти в наступление, чтоб хоть как-то клешнями из Лексы достать правду. По-другому не выйдет, она как кусок льда посредине океана.
Ненавижу эту ее приватность!

— Я думала, ты сама позвонишь мне. — произносит Лекса и подбирает мои трусики с пола. — Зеленый цвет, правда?
— Тебе бы подошел к лицу черный классический вариант. — стремительно отбираю свое нижнее белье и запихиваю куда подальше под матрас. И почему мне кажется, что Лекса пришла прощупать почву?
А сердце так бешено колотится. Между нами точно пролетает молния, химией тут и не пахло. Похоть, животная страсть на грани реальности. На тумбочке лежит открытый конверт, в котором был договор доминанта и сабмисива.
— Значит, ты все же прочитала да?
— Да. — с трудом проглотила слюну. Я реально не готова сейчас подписывать этот договор. И быстро добавляю
— Мне нужно все продумать… — Брюнетка согласна кивает.
— Все правильно, Кларк, у тебя в запасе неделя, чтоб подумать.

Ее губы изгибаются в полу улыбке, а я как мотылек лечу на свет. Прекрасно зная, что этот огонь меня убьет. Но отвести взгляда, нет сил.
— Ты пришла только чтоб узнать про статью?

— Нет, Кларк я пришла, чтоб напомнить, как было приятно тебе со мной.Может это поможет вдохновить тебя на статью.
— Ого! -мысленно произношу я.
 Она притронулась пальцами к моей щеке. Провела указательным пальцем вниз, опускаясь к скулам, чертя ровную дорожку прямо до моих губ. Слегка надавливая подушечкой большого пальца. Послушно приоткрываю уста. Не сводя взгляда.
 Черт, может она владеет гипнозом?! Палец оказывается внутри.
— Соси… — и сосу, не могу ей возразить. И главное — я этого хочу. Боже, сама боюсь своих мыслей. Обвожу языком ее палец, ласкаю сразу с двух сторон. Создаю плотное колечко. Ей это нравиться, улавливаю одобрительный взгляд.

И прежде чем Лекса успевает что-то предпринять, беру, стремительно, инициативу в свои руки. Лихо запрыгиваю на нее, обхватывая ногами бедра. Такой ловкости мне точно бы позавидовал любой ковбой на родео. Осыпаю градом из липких, каких-то жадных поцелуев. Может я нимфоманка? Но мне реально мало ее. За проведенные сутки разлуки. Под обстрел попадает в первую очередь шея, потом лоб, щеки, подбородок, скулы. Недолго пробыло мое правление на троне. Командующая берет в руки власть. Одно резкое движение и меня уложили на лопатки. Лекса как всегда оказывается сверху. Кровать предательски скрипнула под нами.
Тонкие изящные губы сейчас так близко от меня. Хочу приподняться на локтях, но меня силой отталкивают назад. Ясно давая понять, чтоб лежала смирно на кровати.

— Я значит тигрица в постели? — Лекса смотрит прямо в глаза. Попутно вставляет колено между моих ног, заставляя раздвинуть перед ней бедра.
— Что? — дерьмо, как она узнала про разговор Рейвен и такие подробности?
— Жучок, Кларк, я подслушивала тебя. Мой дух всегда рядом.
— Но это уже слишком! — мою возмущению нет предела. Маньячка! — Ты хоть понимаешь, что нарушила сейчас закон? Это вторжение в личное пространство и незаконная слежка за человеком.
— Ну- ну, зачитай мне права, Кларк. Я не против ролевой игры.
-Ты просто не исправима!
-Так прогони меня, скажи сейчас стоп? — но ответить не могу. Ее ловкий язык, точно змей искуситель в Эдемском саду, пробирается в мой рот. Как бы это не звучало пошло, она овладела мной. Переплетаясь с моим язычком, умело ласкает. Чертовка! Мне еще как раком до луны, чтоб достичь такого уровня.
Могу лишь наслаждаться этим. Она хочет меня, и от этого понимания возникает странное, чувство радости. Ей нужна не очередная смазливая секретарша, секс рабыня, не мистер-извращенец. А именно я.
Лекса резко оборвала поцелуй, открываю глаза и вижу, что она смотрит на меня. Любопытно о чем она думает в этот момент? В каких 100 позах Камасутры владеть моим телом? Жаль, я не могла читать ее мысли. Но вот под этим взглядом такое чувство, точно тебя пронзают множество иголок. Я съежилась, затаила дыхание.
И, кажется, я совсем перестала дышать. От Лексы можно было ожидать что угодно.

Не предсказуемая девушка, пылкая в постели и грозная на работе. Ей бы командовать армией своих людей, а не сидеть в кабинете, отдавая приказы, заседая советниками по компании.

Лекса достает из кармана брюк небольшую веревку Движения Лексы быстры, когда она садится на меня верхом, связывает мои запястья вместе и закрепляет другой конец веревки на перекладине белой железной кровати. Я никуда не сбегу. Я в буквальном смысле привязана к постели и возбуждена до предела.
Лекса соскальзывает с меня, встает рядом с кроватью и смотрит потемневшими от желания глазами. В торжествующем взгляде сквозит облегчение.
— Вот так-то лучше, — бормочет она, и на ее губах играет порочная улыбка.
Она наклоняется и начинает расшнуровывать мои кроссовки. О нет, только не это! Нет! Я же недавно бегала!
— Не надо! — протестую я, отбиваясь ногами.
Лекс останавливается.
— Если будешь сопротивляться, я свяжу тебе ноги. И не шуми, Кларк, иначе мне придется заткнуть тебе рот. Тише.
«Заткнет мне рот! О, чёрт!» — мелькает у меня в мозгу, и я замолкаю.
Она ловко снимает с меня кроссовки и носки, а потом медленно стягивает шорты. Я судорожно вспоминаю, какие на мне трусы. Она приподнимает меня и, вытащив из-под моего тела покрывало и одеяло, снова кладет на кровать, только уже на простыни.
— Кларк, — произносит вдруг Лекса, так, что я вздрогнула, наблюдая как
 она медленно облизывает себе нижнюю губу.Неужели волнуется сейчас? — Только не кусай сейчас губу, ты знаешь, как это на меня действует.
 И она положила указательный палец мне на губы. Черт, неужели я свожу ее с ума так же как она меня? Или мы обе сошли с ума, с той минуты, как я неуклюже споткнулась в ее кабинете?!
Я лежу, беспомощная, смотрю, как ее идеальное тело выпрямилось в ровной спине, оседлав мои бедра. И меня это жутко заводит.
— Ты получишь наказание, — начинает она с этой фразы, и, заканчивая, целуя нежно мою шею.
— За что я успела провиниться? -выдыхаю я. — По-моему, я еще свободная.
— В том то и дело, Кларк, — задумчиво произносит она.
— Ты прочитала контракт и проигнорировала мое смс, — хитро усмехается Лекса.
—Черт, да какое смс? У меня телефон всегда под рукой! — нервно сглатываю. Прекрасно понимаю, что эта брюнетка просто ищет предлог. Возможно, она так хочет меня приобщить к своему миру? И как бы в подтверждение моим мыслям она произносит.
— Тебе не стоит бояться, это как кнут и пряник, ты привыкнешь к этому.
Супер, Лекса так в этом уверена?! Черт, я сама в себе не уверена, но… Осматривая мое тело, Лекса хмыкнула, она, заметив твердые сосочки, выпирающие сквозь тонкую грань лифчика, немного поменялась во взгляде.
— Чудесно, ты уже возбуждаешься, придется тебя охладить. — резко отстраняется от меня, доставая с кармана брюк черную из атласа ткань. Неужели с собой прихватила игрушки из красной комнаты пыток?
— Ты мне доверяешь?
— Да.
— Прекрасно, — склоняясь над до мной, завязывает мне глаза и поднимается с кровати, отправляясь бродить на поиски кухни. Направо, за мини уборной сразу кухня.
С жадностью прислушиваюсь к каждому ее шагу. Слышу, как скрипнула дверь холодильника. А затем позвякивание льда в коробке. Ну, вот что у нее на уме?
  Пока ломаю себе голову, Лекса уже обратно вернулась.
Ставит коробку со льдом на стол.

— Лежи тихо, — шепчет Лекса. — Не шевелись, Кларк.
 А бедра уже сами непроизвольно сжимаются. Слышу минутную возню и застежки. Это она снимает с себя джинсы и ботинки. Судорожно втягиваю в себя воздух.
1 секунда, Лекса забралась на кровать, 2 секунда мое тело покрылось мурашками. Совсем неожиданно холодные губы грубо впились на шее, оставляя на нежной коже небольшой засос. Лениво, не спеша она оставляет на моем теле дорожку из холодных поцелуев: вниз, все дальше спускаясь, минуя груди. Сочетание разгоряченного тела от нарастающего возбуждения и кусочка льда, в ее плотно сжатых губах, делает бомбезный эффект. Каждый мелкий поцелуй тут же отдается внизу сильной пульсацией в клиторе. Хочу сложить колени вместе, но не могу. Тут же меня опережает рука Лексы. И ее требовательный командирский голос. «Нет!»
— Ты сломала окончательно мой воздушный шар, ты проигнорировал моё смс. Будь ты моей Сабмиссив, ты уже бы находилась в красной комнате.
—Подвешенная крючками под потолком? — нахально вставляю свои слова. За что неожиданно получаю звонкий шлепок ладони по ягодицам.
— Ааай!.....
— ТССС......— Я займусь твоим перевоспитанием! —хммм…это не удалось даже моей матери, думаю я!
Она связывает мои запястья вместе веревкой и закрепляет на перекладине железной кровати. Я и не думала сбежать. Я в прямом смысле привязана к постели.
Лекса стягивает вниз бюстгальтер, освобождая из плена мою грудь. Она оказывается перед ее глазами. Представляю даже себе эту картину. Твердые от возбуждение розовые сосочки смотрят на Лексу, как бы приманивая к себе. И два темных глаза буравят эту грудь порочным взглядом. Она наклоняется, целует по очереди соски. Но играясь, поочередно зажимает между зубами. И начинает языком перекатывать или теребить самым кончиком. Я борюсь, я не хочу сразу прогибаться под ней дугой. Но это длилось недолго. Одна минута — вот мой предел терпения. И уже испускаю первый, томительный стон.
— Тебе же это все нравиться? — спрашивает Лекса, слегка взяв зубами левый сосок. Звяканье, и я чувствую, как Лекса положила ледяной кубик между грудями. Слизывая языком холодную дорожку воды, сладкая, мучительная пытка!
— Если кубик упадет, я накажу тебя и не дам кончить.
— Ты диктаторша! — Лекса усмехается в ответ.
 — Это только начало, Кларк.
 Лед, конечно, тает, и ледяная дорожка зазмеилась дальше вниз до пупка я горю — или уже сгорела? Лед, мать твою, не помог мне остыть. Хочу почувствовать Лексу внутри себя. Чувствовать ее пальцы на своем клиторе. А она нарочно медлит, тянет резину. Садясь рядом со мной, водит холодными пальцами по левому бедру.
 Приподнимаюсь на локтях.И, конечно, кубик скатывается куда-то в бок. Лекса тут же забирает его.
— Ай-я-яй, Кларк, ты пошевелилась все же. И как мне теперь тебя наказать?
В ответ только тяжело дышу. Мысли спутались в клубок, если сейчас войдет Рейвен и увидит меня голую, привязанную к своей кровати, кончу сразу и убегу в лес от стыда. Лекса забирается мне в трусики, заставляя приподняться, тянет за резинку, стягивая последний лоскуток одежды.
 И без разговора проталкивает в меня два пальца. Резким толчком на всю длину
Я хватаю ртом воздух.
— Как на заказ, ты готова, для меня, слишком быстро. И мне это нравится! — говорит Лекса, продолжая резкие толчки пальцами, насаживая на них мое тело.
— Сладкий и ненасытный мой ангел, — подушечкой большого пальца, вдруг, надавила на сам клитор. И мое тело изгибается от сладкой боли. В ее умелых руках меня бросает то в жар, то в дрожь. И я с жадностью хватаю воздух. Его катастрофически не хватает.
Сдержать в себе громкий стон не получается. Остается только надеяться, что соседи меня не услышат.
— Я хочу тебя — выдыхаю я.
— Еще не время, Кларк. Терпи. — пальцы, не прекращая, ритмично двигаются внутри, описывая пируэты.
 Я, конечно, поддаюсь навстречу ее длинным пальцам. Они божественны! Кажется, я уже на самой грани, когда струны гитары напряжены, чуть-чуть и они сломаются. Это все так мучительно! «Черт, Лекса это ты мне так мстишь за испорченный воздушный шар» мысленно ругаюсь я.?!
— Не достигнуть, разрядки, Кларк, это высшая мера наказания…
— Это что злая шутка? — умоляю чтобы, она прекратила это издевательство. И, видимо, мой хриплый и сдавленный голос, пробивает небольшую брешь в холодном сердце
— Как тебя трахнуть, Кларк?
— Как ты хочешь, Лекса? -встречный вопрос. Это, кажется, сбивает ее с толку. Но не надолго. Развязывает мне руки, но лишь для того, чтоб поставить меня в позе догги-стайл, задом, грубо заламывая мне руки за спину, завязывает их плотным узлом. Язык мой — враг мой! И зачем я это сказала?! В глубине души зародилась семя страха. Стараюсь сама себя утешить, сконцентрироваться только на сладкой боли внизу живота, где давно все пылало и не думать, что могла сделать Лекса.
Лекса напирает рукой на позвоночник, приходится прогнутся опираясь на локти, приподнимая попу к вверху, тут же получаю очередной звонкий шлепок по левой. Слышу как она возиться с ремнями. «Страпон» — догадалась я. Обвожу языком пересохшие губы. За считанные секунды она стремительно входит в меня. Бугристый искусственный член задевает все эрогенные зоны. Но я вскрикиваю, совсем не от наслаждения, а от боли. Слишком резко для меня. Слишком большой. Но тело как обычно живет своей жизнью. Чувствую, что кончаю, содрогаясь в коротких конвульсиях, словно во мне взрывается множество маленьких салютов.
  Лекса ритмично продолжает двигаться. Вбивая до самой матки в меня, все сильнее и глубже. Как мне казалось, уже и некуда дальше. Без сил, падаю на руки, утыкаясь головой и лицом в одеяло.
— Кончай Кларк, для меня! — шипит она сквозь стиснутые зубы. И я кончаю,
  тело дрожит в судороге.
— ЛЕКСА..........!!! — не узнаю собственный голос. Закусывая до боли нижнюю губу. И жду, пока не пройдет волна жара. Пока не смогу нормально дышать, пока сердце не вернется в спокойный ритм.
— Ты молодчина, — тихо произносит, опускаясь устами на спину. Оставляя парочку поцелуев, медленно выходя из меня. Отстегивает страпон и откладывает, рядом на кровать укутывая одеялом. Странное у нее понимания о заботе. 10 минут назад грубо трахала меня раком, а сейчас закутала, как мать ребенка.

— Лекса, можно спросить кое-что?
— Да.
— Ты ведь занималась сексом используя стапон?
— Да, — она смотрит куда-то в потолок.
— А на тебя надевали ошейник?
— Да.

Лекса закрывает глаза. Улыбаясь чему-то. Невольно любуюсь ее очаровательной улыбкой. Уверенна, не я первая попала на ее смазливое личико, и, увы, не последняя.

— Я передам ему, что ты так сказала, мисс извращение.
— Так вы по-прежнему видитесь?
Просто поверить не могу, и в голове не укладывается.
— Да. — Лекса становиться серьезной.
А я ощущаю укол ревности. Пусть только попадется мне этот сукин сын, все усы по выдираю. Сладкая месть за Лексу.
Но сама мысль, что Лекса до сих пор продолжает общаться с этим педофилом, охх, от злости всю колотить начинает.

— Значит, ты обговариваешь с ним всех своих Сабмиссив на одобрение, и меня тоже, да?
 — Он всегда был частью этой жизни. Я же тебе говорила уже, мы просто хорошие друзья. Деловые партнеры. Хочешь, я познакомлю тебя с ним? Пообщаетесь, тебе будет полезно знать.
 Что? Лекса так издевается надо мной да? Скидываю с себя одеяло вместе с ее рукой.
— Шутишь, да?
— Нет. — она хмурит брови.
— Спасибо, но не надо. Иначе я за себя не ручаюсь, как затолкаю бурито ему в глотку.
 Лекса только качает головой. Как будто я сморозила очередную глупость.
— Кларк, все ни так. — кажется, она сама не знает, что сказать, какие слова подобрать.
— Я возмущена.
— Почему?
— Я не намерена разговаривать с этим извращугой.
— Кларк, может ты ревнуешь?
— Я? Да ни за что на свете. Ты слишком переоценила себя.
— Да ну? — Лекса нагло тянется рукой к моей промежности. Но на полпути опережаю ее, отстраняя назад. Это ей явно не нравиться. Поднимаясь с кровати, начинает поспешно одеваться. Неужели я обидела мисс акулу-бизнеса?
— Останься.- робко молю, не чувствуя уверенности в своем голосе. Но получаю резкий отказ.
— Не могу. Утром у меня назначена деловая встреча, и я по-моему тебе уже говорила, я не сплю со своими, нижними. Я поджимаю губы.
— Ясно, понятно, тогда иди на свои переговоры конклава. Натягивая обтягивающие брюки, Лекса замирает, устремляя вопросительный взгляд в мою сторону.
— Ты меня прогоняешь? — она, кажется, изумлена или испугана, может самую малость?
— Да. — впервые говорю ей я, указывая на дверь.
— Тогда это я вношу в свой список, еще одно «впервые».
 Она впервые за столько дней окидывает меня изучающим взглядом.
— Значит, ты сейчас хочешь, чтоб я ушла.
— Правильно понимаешь. — Сама удивляюсь своей смелостью. Чувствую, как эмоции начинают брать надо мной вверх, и не хочу, чтоб она это увидела. Не сейчас.
— Хорошо, ты знаешь где меня найти. Наш контакт еще в силе, изучай его. Когда будешь готова подписать сообщи. Лекса вставляет в мягкие ботинки стройные ноги. Надевает серую майку, поверх черную рубашку, застегивая на все пуговицы. Я шмыгнула носом.
 —В среду, — соглашаюсь я. — Погоди минутку, я тебя провожу.
Сажусь и беру свою футболку,
— Подай, пожалуйста, мой телефон.
— Да, госпожа. Нарочно делаю ударение на этом слове, и протягиваю дорогой телефон с плоским экраном.
Пока она надевается, мое настроение и чувства резко меняются. Я больше не ревную. Я злюсь на себя, что так далеко позволила себе зайти. И в этом виной совсем не Лекса, а только я! Впервые в жизни я реально влюбляюсь, и мне жаль, что она не непростая нормальная девушка со своими проблемами, без этого контракта, плети и наручников на потолке.
Скверное чувство пустоты остается после шикарного секса в мой постели.
Но это лишь очередная прихоть для Лексы, кончать под ее приказами, становиться в позы именно как она этого желает. Всё правильно, я лишь кукла в ее руках. Накидываю на себя халат Рейвен, и провожаю Лексу до дверей.
 В какой-то момент, она останавливается внимательно осматривая.
— С тобой все в порядке?
— Да, — хотя прекрасно понимаю что- нет! Все, что происходит это ненормально.

— В четверг тебя будет ждать самолет, за тобой заедет Индра. Ну, конечно, и пофиг, что я боюсь самолеты. Она уходит, а я поспешно закрываю дверь, глотая горькие слезы.
Я чувствую, как все мои принципы, убеждения, мировоззрение, всё ломается-крах. Если я соглашусь играть по ее правилам. Я буду страдать, Лекса не может любить, и она ясно дала это понять. И главное она не хочет предлагать мне больше чем секс, а я хочу больше чем просто секс и наказание. Я хочу теплые объятие, прогулки под луной, я хочу свидания, пойти с ней в кино на последний ряд и обжираться поп-корном. Я хочу просыпаться на ее плече каждое утро и просто знать, что когда я повернусь, она будет лежать рядом! Да может это все банально в наш 21 век, но я такая, какая есть, и ради нее мне придется перейти через себя.
«Так не делай этого, забудь, скажи нет!» кричит мне в ответ внутренний голос.«В Сиднее ты найдешь себе другую женщину».
— А мне не нужна другая- шепчу в тишину, прижимаюсь лбом к железной входной двери. Слышу, как тихо заурчал мотор машины. Лекса уехала.
— Мне нужна Лекса, всеми фибрами души чувствую, что она именно мой человек, моя половинка в этом мире. И такую я больше не встречу.
Послевкусие осталось, по-крайней мере этот секс я могу сравнить с текилой, 40 градусов над уровнем моря.

В четверг в 8:00 Индра заехала за мной в указанное время. Приподнимая штору, Рейвен поскребла мне спину кисточкой.
— Кларк, ты знаешь у этой женщины лицо просит кирпича. — подозрительно оценивает Рей личного водителя Лексы Тим Кру. Рейвен сейчас стояла у окна внимательно наблюдая за Индрой. Темнокожая женщина в строгой голубой униформе стояла у машины, сложив руки по швам, военная выправка, сразу видно служила на флоте. На дорожку Рейвен меня поцеловала, запихав в сумку сэндвичи с сыром.
— Пришли мне автограф с вечеринки бомонда, может, встретишь там Леди Гагу.
— Окей. — махаю рукой я подруге, но прежде чем я успела сесть в машину, как телефон звякнул, приходит смс от самой Лексы.
От: Лексы
Тема: Сегодняшний вечер
Дата: 23.04.2017, 8:30
Кому: Кларк

Мисс Гриффин, с нетерпением жду нашей встречи! А также твои замечания по контракту.
Удачного тебе пути!
Лекса Тим Кру.

… быстро набираю пальцами ответ и посылаю
От: Кларк Гриффин
Тема: кнут и пряник
Дата: 24.05.2017, 8:32
Кому: Лекса
Дорогая Лекса,
Вот мой перечень спорных вопросов. С нетерпением и я жду нашей встречи, отсылаю те пункты контракта, которые меня возмутили больше всего.
* Вагинальный фистинг
* Анальный секс
* Анальный фистинг

Я категорически против! Я соглашаюсь с пунктами про сон, и здоровое питание.
Про пункт о «Пределах допустимого»:
Может, обсудим все подробно?

От: Лексы
Тема: Сегодня важный день
Дата: 24.05.2017, 8:40
Кому: Кларк Гриффин

Кларк, это очень длинный перечень пунктов. Мы все осудим в более удобной обстановке. А сейчас наслаждайся поездкой! Тебе всё устраивает? Кондиционер работает?

Лекса Тим Кру.

Я машинально закусываю себе губу. Волнуется, значит заботиться. В странной форме проявляется ее забота, она умудряется командовать и диктовать даже на расстоянии.

От: Кларк
Тема: кнут и пряник
Дата: 24.05.2017, 8: 45
Кому: Лексы.
 Да, не волнуйся, все хорошо! Твоя Индра водитель от бога, она не едет, а плывет.

Отбрасываю телефон в сторону и тянусь к чашке со свежими фруктами. Лекса видимо специально купила засахаренные дольки ананаса. И откуда она прознала, что я люблю именно дольки с ананасом? Надо будет спросить. Не хочу даже думать, что она могла поставить скрытую камеру на кухне. Хотя ее поступок с жучком — высшей степени хамство. Но недолго пришлось злиться на Лексу, сладкое всегда действовало на меня благоприятно. Жую засахаренные фрукты, политые сверху шоколадной глазурью.

— Индра, не могла бы ты включить что-нибудь веселое пока мы в дороге? Женщина молча кивает, включая приемник и первое куда попадает стрелка на радио волну панк-рок, и весь салон машины тут же заполняет задорная песня моей любимой певицы Пинк «Trouble»
 Пока пересекаем очередное шоссе оставляя позади деловой центр Сиднея откидываюсь на мягкую спинку сиденья.
  Путь до частного аэропорта, плюс полет до острова Тасмания на всё про всё уходит больше двух часов, когда на яхте такое же расстояние я бы преодолела за день. Не люблю самолеты! Я признаю, что трусиха, но пока летели открыла ноут и решила углубится в работу, дописывая статью. Через час подходит миниатюрная девушка в голубой униформе сообщает, что самолет идет на посадку и советует пристегнуть ремни.
 Белый трап подан, но Тасмания меня встречает прохладным ветром с мелким дождем. Приходиться прикрыть голову. Спускаюсь с трапа на землю, при виде Лексы верхом на черной лошади, отпадает челюсть.
— Ничего себе, — вот это прием так прием. Ловко спрыгивает с седла, плавной походкой направляется в мою сторону, поспешно снимая с себя пиджак, накидывая на мои плечи.
— Кларк ты вся замерзла, почему не оделась теплей? -говорит она, и я не могу разгадать ее взгляд.
— Разве холодно? А я и не почувствовала. — смотрю на Лексу, с какой-то жадность вслушиваясь в этот бархатистый голос. Плевать, что ветер обдувает со всех сторон. Плевать, что промерзла я под тонкой пайтой, дрожу. Ну вот Лекса хмуриться, а мне забавно наблюдать за ней. Видеть, что какая-то толика добра в этой изломленной душе, все же теплилась.
— Пошли, — берет за руку и ведет к лошади.
— Куда мы идем? — только и успеваю поспевать, идя следом. Мой ноутбук с вещами несет Индра.

— В полис. — сухо говорит она.
— А как же встреча с твоими водителями, у меня нет платья!
— Не переживай, в нашем распоряжении еще пол дня. Платье у тебя будет. — звучит настолько уверенно, что я сразу успокаиваюсь. Но волнение возвращается, когда подхожу к мустангу. При виде меня лошадь фыркнула. Лекса вставляет ногу, обутую в коричневые сапоги, в стремена, ловко запрыгивает, наматывая удела. И склоняясь на левый бог протягивая мне руку.

— Эммс, я не ездила раньше на лошади, — голос мой звучит как-то неуверенно, и я с опаской смотрю в черные глаза животного.
— Ты мне доверяешь?
— Да, — отвечаю на автомате, не задумываясь. — «А иногда стоило бы!», говорит мой внутренний голос.
— Тогда залезай ко мне. — режим диктатора включен! Прекрасно, если эта лошадка меня лягнет копытом в лоб, отвечать за это будет только Лекса! Хватаюсь за ее руку и резким движением Лекса умудряется меня посадить перед собой, боком. Так, что я оказываюсь зажата между луком седла и самой брюнетки.
— Держись, и не хватай сильно Цербера за гриву, ты же не хочешь, чтоб, он встал на свечу. — я удивленно вскидываю брови, она растягивает губы в довольной усмешке. И что тут смешного?!
— Цербер, ты серьезно? Ты назвала свою лошадь именем, которым называли Адского пса?
— Да, а что в этом такого? — Мотаю лишь головой. Иногда сложно уловить ход мыслей Лексы.
— Я никогда не ездила раньше верхом, — признаюсь честно.
 — Ничего страшного, всё в этой жизни мы делаем первый раз. Например секс. — два удара пятками в бок, Цербер, резко мотнув головой, стремительно сорвался с места. Лекса придвинулась ближе, нарочно обвив руками мой стан, сложив некий замок на животе. Ясно, теперь понятно, почему меня так заботливо посадили на первое место.
Чувствую себя в седле странно, это так неудобно, подпрыгивать, точно как на Американских горках. Только расплачиваться за это будет ваша задница.
Первое молчание молчание нарушает Лекса. Видимо, ей не терпелось узнать мое мнение по поводу контракта. Но начала совсем с другого конца.
— Ты ела сегодня? — вот, снова за своё, очередная фишка Лексы.
-Да, перекусила хот-догом в самолете. В ответ позади себя слышу недовольный вздох.
— Как будешь моей Сабмиссив, никаких хот-догов и чипсов, ты поняла?
— Есть, — отдаю честь, театрально закатывая глаза.
— Кстати о контракте, у меня есть замечания в некоторых пунктах.
— Я слушаю тебя. — чувствую спиной как она напряглась. И уже представляю серьезный взгляд и неглубокую морщину, когда Лекса хмурит брови.

— Отлично. — значит, сексуальными действиями. Мы почти всем уже занимались.
Достаю из сумки наш контракт.

ПРИЛОЖЕНИЕ 3

ПРЕДЕЛЫ ДОПУСТИМОГО

 Вот, с этого хочу начать сразу. Обсуждение и определение пунктов контракта, происходит по обоюдному согласию Сторон:
— Пределы допустимой терпимости для Сабмиссива? — читаю я в слух.

&gt; Мастурбация

&gt; Феллацио

&gt; Куннилингус

&gt; Вагинальный секс

&gt; Вагинальный фистинг

&gt; Анальный секс

&gt; Анальный фистинг

— Я не хочу никакого фистинга.
— Хорошо, вычеркиваем тогда любой фистинг, хотя, ты зря отказываешься от вагинального — мягко произносит Лекса.
Я сглатываю.
— Анальный секс мне не нравится.
— Хорошо, я согласна убрать фистинг, но у меня все равно есть планы на твой красивый зад, Кларк.
— И ты так быстро соглашаешься на мои условия? — что-то тут было не так, или я туплю.
— Все правильно, Кларк, ты должна вносить свои коррективы, это опасно, ты можешь получить травмы. — от такого мороз по коже. Но все же любопытство берет верх.

— А уже кто-то из твоих бывших получал травму?
— Да, когда я подвешивала молодую девушку к потолку у нее вывернулась рука и…
— Всё, не хочу даже слышать! — замахала я, перед самым ее носом, бумагами.- Тренировка? — переспрашиваю я шепотом.
— О, да. Нужно быть подготовленным. Я могу лишь добавить, Кларк, что анальный секс может доставлять большое удовольствие, но если мы попробуем и тебе не понравится, можно и без него.
 Любопытно откуда, она знает, что это приятно?
— А ты сама пробовала? — спрашиваю я.
— Да. — ох, ну супер, что тут сказать! Отвожу взгляд в сторону, из-за верхушек деревьев уже показалась башня Полиса.
— С мужчиной?
— Да, — так, ясно-понятно. У меня уже руки так и хотели заехать по лицу этому мистеру извращения.
— Ну и как зовут твоего секс извращенца?
— Титус. -отвечает на вой вопрос Лекса. Фу, мерзкое имя. Уже представляю себе лысеющего с козлиной бородкой мужчинку.
— Что тебя интересует еще? — спрашивает она.
Я пробегаю поспешно по списку и останавливаюсь на предпоследнем пункте.
— Сексуальные игрушки?
— Мне понравился страпон.
— Ну еще бы. — Лекса натягивает удела, сворачивая с дороги на мозаичную дорожку, которая как я знала вела прямиком к башне.

— Я разрешаю:

&gt; Вибраторы

&gt; Фаллоимитаторы

&gt; Шлепанье ладонью

&gt; Порка плетью

&gt; Порка стеком

&gt; Укусы

&gt; Зажимы для сосков.

&gt; Генитальные зажимы

&gt; Лед

&gt; Горячий воск

Но вычеркиваю тут же зажимы для груди, и интимных мест, а еще порку с розгами.
— Про анальные пробки, неуверенна. — говорю в слух. И радуюсь, что Лекса сейчас не видит мое смущенное лицо.
— Кларк, практика и еще раз практика, я не стану тебе делать больно в пределах допустимого. Но тебе не стоит перечеркивать сразу все. Пробка лишь детские шалости. Просто попробуй.
-Ладно хорошо, уговорила, оставляю этот пункт перехожу сразу к последнему.
— А что насчет Других? Что вообще подразумевается под «другими»? — не хочу казаться совсем чайником. Хотя, кого обманываю, я полный чайник. И как хорошо, что этот разговор проходит приватно.
— Бусы, яйца…
— Яйца? — эм…это то, о чем сейчас я думаю?
— Нет, не настоящие. — смеется Лекса. Я сконфужена, поспешно сворачиваю бумаги в трубку.
— Не смешно! — обиженно надумаю губки бантиком.
— Приношу извинения, мисс Гриффин, мне искренне жаль, — говорит она с сокрушенным видом, но в его глазах танцуют смешинки. Наконец, минуя ухабы, мы добрались до башни. Лекса ловко соскочила с седла, попутно помогая мне слезть. Только сейчас понимаю как затекли ноги. Навстречу поспешно выходят слуги, забирая под усы Цербера, они отводят его в конюшню, а Лекса, подхватив меня на руки, уносит в дом, минуя большой холл и лестницу.
— Сначала отобедаешь и без возражений. Еще раз узнаю, что ешь хот-доги, накажу! Из-за всех этих разговоров, Кларк, я хочу тебя прямо сейчас, не дожидаясь обеда.
— Ну так чего ты медлишь? Бери, я твоя — вот, зря я это сказала! Лекса тихо зарычала.
— А ты смелая девушка Кларк Гриффин. Я едва сдерживаюсь, чтобы не трахнуть тебя прямо сейчас, на этой лестнице. Поднимаясь на второй этаж, она целует меня грубо и как-то сладко растягивая этот момент, стремительно проникая в мой рот язычком. А мне приходиться только обвить ее руками, и отвечать на поцелуй, радуясь как глупая 15 девочка на своем первом свидании. С неким трепетом, ловлю ее язык, надеясь встретиться и побороться с ним битве языков. Но, увы, видимо, этому было не суждено случиться. Лекса приносит меня в свою любимую игровую комнату: приглушенный красный свет, в нос тут же ударил запах кожи и табака. Такое впечатление, что кто-то выкурил целую пачку кубинских сигар. Лекса молча посадила меня на диван, демонстративно отправляясь к своим шкафчикам с секс игрушками на все случаи жизни. Нервно сглатываю. Не моргая, слежу за своим любимым командиром. Сейчас меня будут грубо трахать, это я усвоила.
Морально уже к этому подготавливаю себя. Колени машинально сдвигаю вместе. Любопытно, она меня подвесит на карабинах вверхтормашками над самым потолком? Или как в моем эротическом сне, посадит на стул с дыркой на попе? Пока я думаю, Лекса уже вернулась, держа в руках ДаблДилдо. Так, двухсторонние фаллосы. (Предназначены в основном для лесбиянок, их мягкая структура позволяет сгибать посередине и использовать для анально-вагинальных ласк.)
 Часто лупаю глазами. Дыхание сбилась окончательно, я в полном замешательстве. Так стоп, разве я здесь командую, а не секси машина? Похоже, мой мозг окончательно взорвали.
— Твоя невинность, Кларк, меня просто обезоруживает, — тихо произносит Лекса. –Сегодня ты будешь сверху… вот что мне нужно.
— Ох. — только и могу выдохнуть. К такому меня жизнь точно не готовила. Я же ничего не умею делать! В ответ молчу. Все слова и фонтан вопросов, застрял на пол пути.
— Вот, надень. — Она вручает мне фалосы.- верчу в руках непонятно куда что закреплять. Это совсем не похоже на страпон, который видела на ней. Длина этой игрушки — 33 см. (В отличие от других двусторонних фаллоимитаторов, New Wave имеет W-образную форму. Это делает его невероятно удобным в применении)
Упругий на ощупь, он загибался под моими пальцами, страпон — гладкий с одной стороны и с бугорками с другой.
   Лекса стремительно расправляется с пуговицами на своей рубашке.
— Ну и что мне делать с этим дальше? -Смотрю на нее вопросительно.
— Раздевайся, и садись напротив меня. Я все покажу. — приказ есть приказ. Подчиняюсь, начинаю через голову снимать рубашку, следом идет бюстгальтер. Тянусь вниз избавиться от пояса, но рука Лексы опережает меня, притягивает резко и грубо к себе.
— Я хочу тебя… Не тяни, Кларк! Ты как улитка копашишься… — прошипела с недовольными нотками прямо в мои губы, впиваясь страстным поцелуем.
Как-то смутно понимаю, что из этого выйдет. У меня не настолько извращенная фантазия. Но против такого поцелуя — сложно устоять. Губы открываются, я сдаюсь.
Судорожно втягиваю воздух через ноздри, и берусь решительно делать первый шаг, сажусь на колени Лексы, оседлав бедра. Собираюсь обнять за плечи опускаясь вниз, но вдруг, поцелуй резко обрывают, Лекса качает головой.
— Нет. Нельзя там трогать.
— Ну почему? — глупый вопрос. Но я правда хочу знать, почему Лекса не разрешает себя трогать за спину. Что у не там тату виде банковской золотой карточки?!
— Не сейчас, Кларк.- Она не дает дальше говорить, кладет в мои руки двухсторонний страпон.
— Действуй! — произносит Лекса, откидываясь на спинку дивана, ожидая от меня этого шага. — удивительно такая перемена настроения в ее характере. 7 пятниц на неделю. С трудом сглатываю, тянусь к ширинки на ее черных брюках, расстегиваю молнию, затем пояс.
-Смелей, Кларк. — брюнетка видит, мое колебания.
— Да, знаю я, знаю. — Лекса сама приподнимается, помогает мне снять с нее брюки.
 И берет мою руку со страпоном. Мне остается только стянуть свои джинсы вместе с трусиками до колен. Самой насадиться на резиновую головку.
— Кларк, давай! — выдыхает она, обхватывая рукой мои бедра, и очень медленно я начинаю двигаться вперед, проникая внутрь, растягивая ее, наполняя изнутри.
 — О-о-о… Да, детка, ты все правильно делаешь, — стонет Лекса и на краткий миг прикрывает глаза. Ей хорошо, я подарила мини эйфорию! Внутри все дрожит от восторга и радости. Но все же чувствую напряжение во всем теле, боюсь слишком резко войти. Сделать больно. Черт, не думала, что так будет сложно. Лекса двинулась мне навстречу. Тем самым, глубже проникая в меня

— Как глубоко, — выдыхаю я выгибаюсь в спине и двигаю бедрами.
Из моего рта рвется стон — о святая макрель! — это сладкая боль расходится кругами по животу… по всему телу.
— Еще! — требует Лекса.
Я улыбаюсь и выполняю ее просьбу. Она удерживает меня за бедра, насаживает на свою сторону страпона. Да так, что наши груди столкнулись, как два корабля в океане. Тянусь к ее губам. Мне срочно нужен глоток воздуха, ее поцелуй! Иначе я задохнусь!
Со стоном откидываю голову назад, светлые волосы рассыпаются по плечам. И замираю на пару минут.
— Двигайся, Кларк, взад и вперед, вперед и назад. Только не останавливайся. — слышу ее голос откуда-то со стороны. С усилием воли беру себя обратно в руки.
— Хочешь держи меня за плечи. Это разрешаю трогать. — ну надо же, какая щедрость. Но ее голос такой сексуальный. Боже!
Я хватаюсь тут же за ее плечи. Сексуальные плечи теперь служат для меня опорой. Ну, а что? Надо же как-то держаться. Осторожно приподнимаюсь и опускаюсь…! Глаза Лексы горят от предвкушения. Она тоже как и я тяжело дышит. Грудь тяжело поднимается, упругие бедра двигаются в такт моим движениям. С каждым новым толчком чувствую как нарастает возбуждение. В какой-то момент мы находим единый ритм, настраиваясь на волну-движемся в такт друг друг… и это… нельзя описать в книгах или передать в порнофильмах. Это приятно, это эйфория. Промежутки между стонами и рваными вдохами.Клитор пульсирует и нарастает жар. Не могу отвести глаз от Лексы. И вижу в них восхищение, восхищение мной!
Я трахаю ее!. Я теперь командующая положением!. Она принадлежит мне, а я — ей. Эта мысль подстегивает меня, переходить на резкие толчки. Довести обоих до оргазмов. Мышцы влагалища сжимаются. Я громко испускаю протяжный стон от сладкой судороги. Она хватает мои руки, прижимая к груди и закрывает глаза, сжав челюсти, и тоже получает свою долю кайфа. Я, обессиленная, закусываю нижнюю губу до крови, совсем не замечая боли.
Я не хочу двигаться, хочу вечно лежать тут на ее груди. Только жалею о том, что она преграждает доступ к своему телу. Постепенно прихожу в себя. Протягиваю руку к ее спине, Лекса тут же хватает мою руку, но подносит ее к губам и, смягчая свою грубость, нежно целует костяшки пальцев.
— Не надо, — говорит она шепотом и легко целует меня в губы.
— Почему ты не любишь, когда тебя трогают? — шепчу я, глядя в зеленые глаза.
— Потому, что испытала пятьдесят оттенков зла, Кларк. Ну что сказать честный ответ. Но это не ответы на все мои вопросы. — Скажем так, в начале жизни мне пришлось тяжело. Но не хочу грузить тебя подробностями. Просто не хочу.
— Думаю, основы страпонов мы уже прошли. Как тебе? Она выглядит чрезвычайно довольной, однако говорит деловым тоном. Точно, только, что вышла из зала заседания конклава. А я все еще перевариваю ее слова. Что это могло значить? Замечания о тяжелой жизни. Мне очень хочется узнать больше о ее детстве, юности навряд ли она расскажет. Через силу улыбаюсь.
— А я уже подумала, что наши роли поменялись и теперь я Доминант, но спасибо за иллюзию, госпожа.- нарочно выделяю слово «госпожа»
— Мисс Гриффин, вы не просто красивая девушка, но и колкая на язык. У вас уже было столько оргазмов, и все благодаря мне, — игриво хвастается Лекса.
Я краснею и моргаю от смущения. Черт, неужели, она ведет счет?
— Знаешь мне на днях приснился сон, — начинаю я мямлить
— Да? И какой сон? — спрашивает она.
— Я кончила во сне. Вместе с тобой — так, похоже, она удивлена.
— Во сне? — переспросила Лекса?
— Да, затем я проснулась.
— Ну и что я там…делала?
— У тебя была плетка или стек, точно уже не вспомню. И ты грубо трахала меня на своем стуле
— Неужели?
— Да, — отвечаю я и густо краснею.
— Значит, ты не безнадежна. У меня есть несколько стеков. Из плетеной коричневой кожи подойдет? -она смеется. Открывая глаза и тут же хмурит брови. Длинные пальцы обхватывают мой подбородок внимательно рассматривая губу.
— Кровь.
— Да это пустяки, пройдет — заверяю поспешно.
— Я же просила тебя, не кусать губы. Я обещала, что буду наказывать?
— Эй! Мы еще не подписали контракт, я не твоя секс рабыня.- возмущенно говорю
— Я всегда держу свое слово, Кларк. — Лекса убирает секс игрушку и резко переворачивает меня на живот, по -хозяйски положив ладонь на ягодицы.
— Ну и как мне тебя наказать? 5 ударов будет достаточно. Ты считай каждый.
Я едва сдерживаю смех. Меня даже мама в детстве не ставила в угол. Все это кажется глупым. Но не для нее.Она заносит руку над моей несчастной попой и делает первый шлепок. Не сильно, но ощутимо. Приходиться считать до пяти. Каждый раз невольно вздрагиваю, когда ее рука опускается на мои ягодицы.
— Будешь еще так делать?
— Нет.
— Я буду шлепать тебя всякий раз, когда ты закусываешь губу, поняла?
 Черт, кто бы мог подумать, что у Лексы рука как у медведя тяжелая! Она сильно шлепает по ягодице. От боли у меня из глаз брызнули слезы, она шлепает еще раз, потом еще. Я мысленно считаю до пяти. Твою мать это совсем не сексуально, и нисколько не заводит. Как же больно! Под конец с довольным видом, Лекса усаживает меня на свои колени. Заправляя светлую прядь за ушком.
-Ну вот и всё, добро пожаловать в мой мир, Кларк Гриффин.
    Комментарий к Глава 6  40 градусов над уровнем моря
    В плен захваченным любовью трудно муку превозмочь.

Руставели Ш.

==========  глава 7 Кнут и пряник  ==========

Буквально через полчаса нам нужно выходить, чтобы не опоздать на прием и ужин у родителей Лексы. Волнительно, страшно, но после такой разрядки сексом, нервы, кажется, как канаты. Тщательно пудрой скрываю места засосов от пылких поцелуев, распускаю светлые волосы, давая им непроизвольно упасть на плечи, и смотрю на себя в зеркало. Оттуда на меня в ответ глянуло отражение миловидной девушки с лихорадочным блеском в глазах. Я в Полисе, Лекса разрешила трогать ее плечи, только что был шикарный секс. Так чего я начала нервничать? Ах, да! Лекса представит меня своей девушкой перед семьей?! Ну, по крайне мере Аня так и представит меня перед гостями. А там уже и пресса настрочит жирный заголовок в светских хрониках. Я уже вижу эту статью на первых полосках желтой газеты «Сплетни Австралии».

Лекса Тим Кур, наконец, нашла своего избранника и ею оказалась 21-летняя, начинающая журналистка, Кларк Гриффин. И каминг-аут, обеспечен.
Делаю один глубокий вздох.
Прекрасно понимаю, что для Лексы это словно в первый раз. Ни одна из ее бывших нижних не переступала порог семейного дома Тим Кур.
Значит, я выхожу из остальной роты. Мне должно это льстить, радовать. Но нет, чувствую только волнение за Лексу, а если что пойдет не так? Вот, чёрт! Меня ждет разговор с Аней, а я только что трахалась с ее дочерью. Миленько, что сказать. Мне надо откинуть назад все сомнения и особенно страх.
 Заканчиваю наводить марафет и направляюсь к шкафу, но там из вещей выбор не такой уже большой. Джинсы, футболки, туники. Но постойте! На приеме в футболке и в кедах, не появишься?
Пока разбирала дорогие шмотки из гардероба бывших девушек Лексы, не заметила и саму Лексу. Она стояла на пороге комнаты в деловом костюме, конечно в мужском стиле. Слишком строго, и деловито как для девушки ее возраста. Но о вкусах не спорят. Я уже давно поняла Лекса андрогин, чувствует себя больше мужчиной, чем женщиной. В руках она держала черное коктейльное платье с небольшим декольте, без рукавов.
Наверно, стоит бешеных денег! Но, конечно, саму Лексу это мало волнует. Она
смотрит на меня, а в глазах появляется голодный блеск. Я густо краснею. На ней белая рубашка и черные брюки; ворот рубашки распахнут. Там виднеется линия от помады.
— Вы пришли сюда только, чтоб посмотреть на мой зад, мисс Тим Кур? Нарочно
 сейчас перешла на вы, выделяя ее фамилию. Конечно, она пришла сюда не просто так, лапать, прожигать глазами и облизывать нижнюю губу.
— Мисс Гриффин, мне нравится вот так стоять и стрелять глазами на твой зад, — в ответ огрызается она и направляется ко мне, скривив губы в хитрой улыбке. Хм, знакомая улыбка, короче жди Кларк приключения на свою попу.
Я хмурюсь.
— Знаешь, — я не особо люблю платья и юбки, но мне пришлось заехать на Рамблер, улицу с бутиками. И припомнить законодателей моды Ksubi, Wayne Cooper, AUSSIEBUM, BILLABONG, Bonds, Sass and Bide и других.
— А-а. — протянула я, кажется, туплю, не совсем понимаю к чему клонит Лекса.
— Я тебе не дарю меховые тапочки с бумерангом или угги. — продолжала Лекса, медленно приближаясь ко мне.

(австралийские угги, по сути напоминают наши российские валенки, но более изысканные: Слова Автора)

— Что ты хочешь, Лекса? — я не выдерживаю, спрашиваю уже в лоб, резко разворачиваясь к ней лицом.
Она как наперекор хитро улыбается. Кладет передо мной платье на комод и вытаскивает из черной шкатулки серебряные шарики. Сердце замерло
 кольнув где-то под ложечкой. Я этого точно не ожидала.
Черт побери! Она хочет анальный фистинг! Сейчас?
— Эмм. Лекса я не могу.
— Это не то, что ты подумала, Кларк, — быстро предупреждает она.
— Тогда объясни, — раз я чайник!
— Я хочу, чтобы ты была в них сегодня вечером.

Пока до меня доходит смысл этих слов, Лекса раскручивает 4 гладких на вид шарика.
О, господи! Она реально этого хочет!
— И если я откажусь сейчас, ты меня отшлепаешь?
— Нет.
На миг я чувствую облегчение.
Она смеется.
— Кларк ты не секс рабыня, я хочу доказать тебе, что мой мир не такой уже темный, как ты могла себе нарисовать. — ага, подвешивать к потолку девушек и бить плетками это нормальная обыденность.
— Ты этого хочешь? — спрашиваю я. И вижу ее темных глазах твердое желание.
Не представляю, как с этим ходить. Стыдно даже думать об этом. Но ради Лексы в очередной раз для себя понимаю, что готова пойти на многое. Лишь бы только угодить.
Я судорожно сглатываю.
Лекса перебирала в руках шарики.
 — Ты можешь их вытащить, если скажешь стоп. Ну, вот и началось мое обучение как будущей секс рабыни. Смотрю на нее, она стоит передо мной. Она как эталон красоты. Лекса была идеальной. Может, уже любовь застелила мне глаза, и я нарисовала перед собой розовые замки. Но эти сексуальные скулы, ее пронзительный тяжелый, взгляд. Все это заводило меня! Каштановые прямые волосы, что обрамляли чуть не обычное как для Сиднея бледное лицо. Это все из-за того, что Лекса больше времени проводила у себя в офисе на работе, чем на пляже. Да, вдобавок она была коварным искусителем — суккубом!
— Ладно, давай, — соглашаюсь я.
— Молодец, детка, — усмехается довольно Лекса. — Пойдем, я их вставлю, когда ты наденешь платье.
— Платье какой модели?
Я поворачиваюсь и смотрю на черное платье точь в точь, под мою фигуру и размер. Это надо было ходить, искать и выбирать. Но черный цвет для меня слишком мрачный, у меня с ним ассоциации с похоронами. На месте Лексы я бы выбрала серебреный цвет или зеленый. Не совсем яркий, что-то нейтральное.
Но как говорят дареному коню, в зубы не смотрят.
Протянув руку, она раздвигает молнию на спине, помогая мне нырнуть в платье. Мельком вижу цену — 10 295 долларов. «10 тыс. долларов! Твою мать!», Да за такие деньги мы бы с Рейвен расплатились со всеми долгами и зажили припеваючи. Весь год, а может, и несколько лет.
Как только я оказалась в платье Лекса берет меня за руку и ведет к комоду, а затем садиться на край кровати передо мной.
— Для начала, открой свой милый ротик. — голос сдержанный, но сиплый.
— Хорошо. — отвечаю я, а она протягивает мне свой указательный палец.
— Соси. — приказывает. И я уже по инерции беру его в рот, начинаю тщательно обсасывать со всех сторон, сосу изо всех сил. В ее глазах промелькнул хищный огонек, а еще отчетливо слышу тихий, едва уловимый стон, слетевший с губ. Наверняка ей это все нравиться наблюдать, как я тут стараюсь. Она пытается забрать свой палец, нарочно кусаю зубами, удерживая на одну долю секунды.
Она усмехается, легонько шлепает по ягодицам. И отдается слабая боль. Моя попа еще не отошла от тех шлепков, и я отпускаю ее палец.
— Теперь нагнись. — слышу ее на удивление спокойный, ровный голос.
 Я нагибаюсь и хватаюсь за края комода. Она спускает вниз мои трусы и начинает медленно вставлять шарики, один за другим. Все это было сделано с осторожностью, дабы не навредить или принести дискомфорт. Она затолкала их глубоко внутрь меня. Потом поправила трусики и погладила мне попку. Осматривая мои ноги, ровную спину.
— У вас красивое тело, мисс Гриффин.
 Поднимаясь с кровати, Лекса толком не дает мне разогнуться, прижимая к себе резко сзади, за бедра.
— Пожалуй, я отведу тебя в красную комнату, когда мы вернемся в Полис. Теперь можешь выпрямиться. — необычное чувство, никогда такого не испытывала.
Тяжелые шарики наполняют меня и тянут, куда-то вниз. При каждом движении они начинают двигаться во мне. Не знаю, как смогу не краснеть при всех на виду.
Она нарочно так любит доводить мои скромные моральные устои до предела. Хотя о чем я говорю, какая мораль?! Какие устои? Я тону в этой темной душе Лексы.
— И еще купила вот это тебе, еще в эту среду, чтобы ты ее надела. — Она протягивает ко мне небольшую коробочку. На крышке написано «колье».
 — Но ты прогнала меня, из дома я не смогла тебе показать.
Она явно нервничает. С чего бы это? Неужели, никогда и никому не делала подарки?!
Я беру коробочку и открываю. В ней ярко сияют из красного сапфира камушки.
 В причудливой обработке, скрепленные золотыми скобами. Красивые, в классическом стиле. Но мне нравиться.
— Они очень красивые, — шепчу я, они мне нравятся, поскольку этот подарок от самой Лексы. Спиной я все же чувствую, что напряжение оставляет Лексу. Она целует меня в шею, приживаясь устами к коже. Смотрит в зеркало, любуясь мной как своей куколкой. Откидывая мои светлые волосы куда-то в бок, надевает колье, закрепляя сзади.
— Вот и все, ты готова на бал отправиться с монстром?
— Монстр? — удивленно переспрашиваю, поднимая брови, и разворачиваюсь к ней лицом. — Если ты Чудовище, тогда я твоя красавица, как в той сказке из Диснея. — Лекса смеется.
— У тебя пять минут привести себя в порядок. Я буду ждать внизу. — говорит Лекса украдкой целует куда-то в лоб целомудренным поцелуем и уходит. А я тупо уставилась в зеркало, откуда на меня смотрела блондинка в шикарном платье.
Последний штрих нанесен помадой на губах. Приподнимаю подол платья и направляюсь к черным дверям лифта. На такой крутой лестнице, на тонких шпильках не так-то просто спускаться. Благо есть лифт. Внизу возле арочного окна стоит Лекса, нетерпеливо постукивая пальцами по стене. Заметив меня, строгое лицо тут же светлеет как небо после грозы. Она протягивает мне свою руку.

— Потанцуй со мной, — предлагает она.

Включая на пульте музыку. Из динамиков полилась мелодичная плавная музыка. Правда, где стояли эти динамики я так и не поняла. Было такое впечатление, что музыка исходит прямо из стен. В ее зеленых омутах горит страсть такой накал энергии. Если бы я не знала лучше Лексу, подумала бы, что она романтичная натура. Черт, нельзя быть такой сексуальной, но я всё равно поддаюсь ее чарам. Протягиваю ей руку. Она в ответ довольно улыбается, сразу прижимает меня к себе и, по-хозяйски, положив руку мне чуть ниже талии прямо на бедро, начинает слегка покачиваться как маятник часов из в стороны сторону.
Походу настроение у Лексы сейчас было прекрасное. И эта безмятежная атмосфера невольно передается и мне. Танец, если это можно было так назвать, конечно, ведет Лекса. Про себя я отметила, что каждое ее движение было непроизвольным, отточенным. Она, не задумываясь, машинально переставляла ноги там, где это нужно. Делая плавные переходы, поворачиваясь и ведя меня по кругу, вдоль всей гостиной. Черт, я только плетусь за ней гуськом. Я совсем не умею танцевать. Снова поворот и мы двигаемся не спеша в такт музыке. Ее сильные руки с какой-то бережностью обнимают меня, а я не могу сдержать счастливой улыбки. Лекса, как девчонка улыбается мне в ответ и в последнем аккорде музыке тянется.

–Кларк, твои щеки порозовели. — говорит она улыбаясь мне, так нежно, что я таю.
— Спасибо за танец. — выдыхаю я. И сохраняю этот момент в своей памяти.
— Ты готова ехать к моей приемной матери? — спрашивает брюнетка.
— Да, я с нетерпением жду с ней встречи.
— И тебе удобно? Просто я подумала, что тебе может быть некомфортно.- говорит она.
 Стараюсь сдержать серьезное лицо под ее пристальным взглядом и беспечно киваю.
–Да, — коротко отвечаю. Хотя, пока мы танцевали, на какой-то момент я совсем забыла, что во мне эти чертовы шарики.
Она берет меня за руку, и ведет к выходу, через холл. Многоликая Лекса, с настроением девочки, улыбается мне. Пойму ли я когда-нибудь эту женщину? Наверно, это риторический вопрос.

Украдкой поглядываю на Лексу. На ее красивых губах играет легкая улыбка, похоже, она посмеивается, и довольна собой, что легко уговорила втянуть меня в эту игру. Вот о чем только я думала? Собираюсь встретиться с ее родителями и позволила в себя впихнуть шарики! Мой внутренний голос злорадно смеется надо мной. «Терпи и не отрицай, что не хотела этого попробовать».

Черный джип вместе с Индрой уже ожидали нас на улице.
 Лекса открыла дверцу, впуская меня первой сеть в удобный салон. И сколько у нее этих машин? Надо будет обязательно спросить. А сейчас я удобно устроилась на кожаном сиденье.
  На мой привет Индра лишь поджал губы, молча, кивнула. Лекса дает распоряжение трогаться с места, и Индра заводит мотор. Вот и всё. Выезжаем на широкую трассу прямиком в столицу Тасмании, в небольшой городок Хобарт, где и проживала приемная мать Аня.
Пока мчимся вдоль шоссе, Лекса открывает мини бар, достает оттуда бутылку шампусика, разливая по бокалам. Даже не смотрю на название, и без того понятно у себя в машине дешевое пойло брюнетка держать не будет. — Она протягивает
 мне бокал, налитый до половины светлым шампанским. На вкус приятный плодово-ягодный.
— Как ты себя чувствуешь? — интересуется Лекса, глядя на меня горящими глазами.
— Спасибо, все пучком. — Я мило улыбаюсь, в ответ, хотя прекрасно понимаю, что ее интересуют шарики внутри меня.
Она усмехается, пряча улыбку в бокале шампанского. Так и хочется сейчас ударить ее поцелуем в нос. Но сдерживаю себя.
— Тебе это понадобится. — с этими словами подает небольшую коробочку
— Открой его, — говорит она, делая небольшой глоток. Вот умеет заинтриговать! В этом у Лексы талант! Открываю крышку и вижу, на самом дне лежит маскарадная обычная маска черного цвета под стать моему платью.
— Я забыла предупредить, это не просто будет семейный ужин и прием с аукционом для борьбы с раком. Но и маскарад, — сообщает она в самый последний момент.
— А раньше предупредить нельзя было? Может я не люблю маскарады. — бурчу в ответ.
— Не буянь, Кларк, или ты хочешь, чтоб я приказала Индре остановить машину и тебя выпороть посередине поля? — хм, прозвучало не так угрожающе, даже сексуально. Невольно кусаю себе губу. За что получаю тихое «ооххх». Лекса начинает злиться. Уже запахло жаренным.
— Ну, а ты, наденешь маску?
— Конечно. В маске чувствуешь себя свободнее и это будет забавно. — добавляет Лекса.
«Куда уже свободней? Скорей темнея не куда», думаю про себя и смотрю в окно. На улице быстро темнеет и силуэты больших деревьев, растущих близко к дороге, кажутся мне большими великанами, которые тянут свои когтистые лапы, чтобы схватить нашу машину и утянуть к себе в чащу леса. Да, фантазия у меня бурная в этом не поспоришь. Надо было послушаться Рейвен и пойти на другой факультет. Стала бы писателем. С 5 лет еще зародилась мечта опубликовать что-то: сказку или небольшой одноименный роман. Это неважно. Главное, чтоб что-то оставить после себя. А не ведро крови и мешок костей.
— Где ты научилась танцевать? — неожиданно спрашиваю я, тем самым разрушая идиллию, которая сложилась между нами
Губы Лексу тут же замирают у самого бокала.

— Ты уверена, что хочешь знать? — голос брюнетки звучит бесцветно. Непонятно, что сейчас чувствует на самом деле. Злость, раздражительность, из-за моего нескончаемого любопытства или досаду?

— Да, — выдавливаю я.

— Мистер Титус, он любит танцевать.

Дерьмо закулисное, а не мистер Титус. Но надо признать мои опасения подтвердились. Как он ее хорошо выучил танцевать вальс, и эта мысль меня удручает и злит — я же ничему не могу научить Лексу, ничего не могу ей предложить, ну кроме своего тела. У меня вообще, кажется, нет никаких талантов.

— Он хороший учитель? — спрашиваю осторожно.

— Хороший, — тихо говорит Лекса.
Кажется, холодно или это у меня мурашки бегают от озноба? Озноб бьет от злости. Этому хмырю досталось все самое лучшее? Пока Лекса не стала такой приватной. Или мистер извращенец помогал Лексе дойти до такого? Она может быть заботливой и романтичной. Я улыбаюсь, вспоминая, как она обнимала меня, и мы плавно танцевали под музыку.

— Хотелось бы мне знать, о чем ты сейчас думаешь, — произносит Лекса, отстраняя от себя почти пустой бокал.
— А я что у тебя на уме, — отвечаю и замолкаю. Дальше разговор не заладился. Лекса кратко рассказывает биографию своей семьи. А я морально себя подготавливаю к первому в своей жизни рауту. «Там наверно будет куча телекамер и фотографов. Только бы не ударить грязь лицом». — думаю про себя.

Приемная мать Аня, и ее родной сын Финн, проживали на большой ферме, разводили овец. По весне нанимали работников с других ферм для стрижки овец. Их ферма располагалась недалеко от городка Хобарт. Сама столица Тасмании, самого маленького штата в Австралии, больше смахивала на какой-то рыбацкий городок с живописными гаванями, где на пристани мирно покачивался целый лес из мачт яхт.
Несмотря на небольшие размеры города, чтобы туристу все посмотреть понадобится минимум дня три. Все достопримечательности — это исторический центр — Саламанки (Salamanca Place). Ряды георгианских магазинов из песчаника в свое время были переделаны в галереи, театры, рестораны и современные бутики. По воскресеньям здесь работали рынки: свежие местные продукты и знаменитое Тасманское вино, которым очень гордятся местные жители.

Уже почти 9, когда джип вылетает на подъездную дорожку к особняку, который сделан в американском стиле. Дом с розами из дубовой аллеи. Особняк как будто сошел с глянцевых обложек журнала.

— Ты готова? — спрашивает Лекса, когда Индра как раз останавливает
 машину чуть подальше от парадной двери. Место для парковки совсем нет. Индра чудом находит свободное место между двумя гоночными спорт-карами.
Я киваю, и Лекса сжимает мою ладонь, поднося к губам
— Если тебя это успокоит, то я тоже волнуюсь, для меня это впервые, — шепчет она, затем лукаво усмехается.
— Спорю, что тебе нравится серебряные шарики? — говорит брюнетка, а я тут же залилась густой краской. К счастью, Индра выходит, чтобы открыть мне дверь, так что наш разговор ей не слышен. Хмурю брови. Для Лексы это очередная забава наблюдать, как я смущенно опускаю глаза и краснею.

— Ты выглядишь замечательно, Кларк. — Она сжимает мою руку и выходит. Ну, всё — пора. Следом за Лексой ныряю в огни и суету этого вечера.
Темно-синяя дорожка проходит вдоль аллеи прямо по газону и ведет к просторному лугу за домом, где раскинулся огромных размеров шатер для гостей. На деревьях тускло мерцают бумажные фонарики и огни виде свечей. Это так романтично, если бы не ежеминутные вспышки от фотоаппаратов. От непривычки глаза начинают быстро уставать. Лекса обняла меня за талию, пытаясь приободрить. Или этим она хотела вселить в меня больше уверенности в себе.
 Приходится идти прямо по синей дорожке в потоке Сиднеевской элиты, одетой в изысканные наряды и разнообразные пестрые маски. Могу поспорить, что в толпе заметила, светлую шевелюру Карибы Хейн, молодой актрисы из сериала «Русалки» Пять фотографов щелкают гостей на фоне большого шатра и огней.
— Мисс Лекса! — зовет один из них.
 Лекса останавливается, переводит на меня взгляд. Я, молча лупаю глазами, и она меня тащит. И вот мы позируем для снимка. Отовсюду слышу громкие голоса журналистов желающих взять интервью у Лексы ТимКру. Я уже и забыла, что моя сногсшибательная командирша первая холостячка Австралии и светская львица бомонда.
— Зачем столько фотографов? — спрашиваю тихо, так, чтобы нас не подслушали.
— Как зачем? Аня хотела оставить кое-какие фотографии, на память. Потом мы купим фото.
Ну, всё! Мой снимок, точно окажется в газете. Но успокаивает только одно, что маска скрывает мое лицо. И можно спокойно сейчас обнимать Лексу, улыбаясь.
Я прекрасно понимаю, что на моем месте хотели быть мужчины и девушки. Вот так, обнимать, прижимаясь к Лексе. В какой-то мере меня сейчас переполняет гордость. И внутренний голос говорит » Выкусите, сучки, Лекса моя» Когда подходим, наконец, к шатру, слуги в белых фраках держат подносы с бокалами, наполненными вином. Пиалы с сушами, салаты из крабовых палочек и овощей.

         В самом шатре все удобно организовали. Два больших стола сложили в один. Тут столько было вкусностей, таких как суп из плавника акулы, копченые ребрышки и экзотические блюда, и главное большой пирог в три яруса, покрытый
  шоколадной глазурью, просто слюнки набегают. Проследив за моим взглядом, Лекса качает головой.
— Никакого сладкого после 22:00, Кларк.
— Я еще не подписала контракт — начинаю бороться за свою свободу действия.
— Я накажу тебя всё равно, Кларк, — голос Лексы звучит уже строже. Похоже, она всерьез решила заняться моим перевоспитанием. И если мне дорога моя попа, я должна прислушаться к первому звоночку — предостережение.
В дальнем конце шатра располагался небольшой помост, сколоченный из досок. Предназначенный для танцев. Другую сторону шатра занимает сцена: небольшой квартет играет нежную, легкую мелодию. Гости пока ходят возле стола, пробуя салаты. Держа меня за руку, Лекса ведет меня мимо стола и вкусного пирога.
 Тут столько было отдельно маленьких столиков и стульев. Их так много!
— А сколько гостей приехало на прием? — спрашиваю я у Лексы, впечатленная с каким размахом семья Лексы устраивает приемы за свой счет.
— Наверно около трехсот. Это лучше знает моя мать, — с мягкой улыбкой отвечает она.
— Лекса! — глаза лезут из орбит. Это же, сколько надо было готовить для всех?! В голове не укладывается.
— Тебя это пугает? Не волнуйся, монстр не отдаст свою куколку на растерзание толпы. Приготовься. — она подводит меня к своим родным. Чувствую волнение и спорю на свой зуб, что Лекса тоже волнуется сейчас, но как всегда идеально скрывает свои эмоции под деловой маской акулы бизнеса.

— Клару, ты уже знакома с моей матерью Аней.

— Миссис Тим Кур, рада с вами познакомиться уже в реальности. — говорю я, протягивая свою руку. И то правда, первая наша с ней встреча была небольшим конфузом. На тот момент я была не совсем одета, плюс волосы на голове были как осиное гнездо. До сих пор, стыдно. Улыбаюсь и пожимаю ей руку.

— Я тоже рада, Кларк.
Кажется, Аня просто сияет от счастья. У нее добрые глаза.
— Она здесь?!
Из толпы вдруг доносится громкий возглас крик. Так, что я невольно подпрыгнула от неожиданности, чуть сильней сжимая ладонь Лексы.

— Это, должно быть, мой брат Финн. — говорит она почти серьезно, но не совсем.
Начинаю понимать, что Лекса сильно привязана к своей приемной матери. Пускай
 и сдерживает свои чувства, и редко проявляет. Это заметно, как смягчается ее голос, когда она произносит имя брата. Похоже, она его любит. Для меня это откровение. В ту же минуту молодой парень в черном смокинге врывается к нам, сквозь толпу гостей. Он примерно моего возраста, высокий, не спортивного телосложения, но поджарый, с черными как смоль волосами.

— Мисс Гриффин, ну наконец! Я столько про тебя слышал! — Он сразу идет обнимать меня за плечи. Такой теплый прием, приятная неожиданность.
Я невольно улыбаюсь. Совсем как моя Рейвен. Интересно, если свести Рейвен и Финна, они бы нашли быстро общей язык?

— Зовите меня просто Кларк, — бормочу я, когда он тащит меня к большому столу.
— Ты понимаешь, она никогда не приводила домой парней или девушек, — сообщает Финн, а мои глаза радостно блестят.

Я вижу, как Лекса хмурит брови, и вопросительно смотрит на Финна. Она явно недовольна. Ведь ее личная жизнь это табу даже для семьи. Они не знают, чем занимается в свободное время Лекса, особенно про красную комнату боли.

— Фин., успокойся, — мягко произносит Лекса.
Аня целует Лексу и в обе щеки.
 Кларк дорогая, ты наверно проголодалась с дороги? Не хочешь отведать нашего семейного бананового пудинга?
— С удовольствием мисс Аня.
 Аня рассаживает нас так за столом, чтоб оказаться поближе ко мне.
Лекса конечно садиться рядом и под столом — кладет ладонь мне на бедро Финн и Аня не сводят с нас глаз. Честно говоря, это меня немного нервирует. Чувствую себя немного не в своей тарелке. Тут столько много людей, и будет аукцион.

— Выпьете что-нибудь? — предлагает Финн. — Вино, или коньяк?
— Да, пожалуйста, вино — бормочу я. Пытаясь
— Ты будешь с нами ужинать? — спрашивает Финн. с некой надеждой. Видимо так и хочет про меня узнать как можно больше.
— Да конечно, я голодна как слон. — шучу как обычно, подмигиваю Фину

Лекса смотрит на меня и хмурится. — Пока официанты несли наш ужин, разговор за столом плавно перетекает обо мне. Ну, этого и следовало ожидать.
 Фин. грубо толкает Лексу локтем в бок
— Наконец-то ты нашла себе хоть девушку, и она такая хорошенькая!
— Кларк, надеюсь, ты сделаешь из этой буки семейного человека и обуздаешь тяжелый нрав, — тараторит он. Я же не знаю, куда деть глаза, вдобавок чувствую в себе эти чертовые шарики. Сидеть с ними не так удобно. Как оказалось.
— А я молилась и благодарила небеса, что они подослали Кларк встретиться с ней Лекси.
— Мама, не смущай Кларк! — вмешивается уже в разговор сама Лекса.
— Милая, Кларк не обращай внимания, но по такому поводу как мать я имею немного право говорить любую глупость. Вот, наконец, подходят к нашему столу два официанта.
Так как Аня была доктором и за здоровый образ жизни. «Что нельзя сказать про меня с бургерми и колой», ужин состоял больше из легких салатов, разных сортов сыров, немного ломтики бекона, а так же свежий тунец, крабы, лобстеры, креветки и лосось, рыба-шпепер, барракуда и даже вайтбейт.
Из алкоголя Тасманское вино, и знаменитый десерт Павлова. Глаза разбегаются и слюнки текут от изобилия такой еды. Лекса чуть поддалась ко мне, шепнув тихо на ухо.
— Знаешь, Паплова считается, что была создана в Австралии в 1935 году. Берт Саше назван белоснежное безе в ягодами в честь русской балерины Анны Павловой. Говорят, что это случилось после гастролей знаменитой красавицы в Новой Зеландии. — я тихо хихикаю выпивая сразу бокал вина.
— Надо же, ты, оказывается, интересуешься не только своей компанией и нижними. «Упс. Наверно перешла черту, язык враг мой!», но слово не воробей не поймаешь. Лекса щурит глаза, знакомый взгляд. Я еще не ее секс рабыня, а контроль уже сейчас хочет взять полностью над домной. Какой тогда смысл вообще делать этот контракт, если она сейчас, хочет во всем рулить?
  Но этот разговор точно будет не сейчас. Не хочу портить настроение своим бунтарским духом. И приходиться сдавать позиции. Затыкаю свой рот салатом и лобстерами.
— Прошу прощение, мне придется вас оставить, — говорит со вздохом Аня, поднимаясь из-за стола.
— Пора уже открыть аукцион. Она идет к помосту, где ей передают микрофон.

— Леди и джентльмены, добро пожаловать на наш благотворительный вечер бал-маскарад. Надеюсь, что вам понравится программа. Напоминаю, все вырученные деньги сбор средств с Аукциона сегодня пойдут в городскую больницу Сиднея, для борьбы с раком. Спасибо всем, кто сегодня собрался с нами под одним шатром. Кое-где за столиками слышу смех.
— Прошу вас, наслаждайтесь вечером, — заканчивает свою речь Аня.
Раздаются аплодисменты, и гул голосов. Теперь я сижу уже между Лексой и Финном.
— Черт! Я не взяла с собой деньги. Вот глупая — ведь это благотворительный вечер! , Лекса молча достает из кармана пиджака бумажник вытаскивает из него
 крупные деньги по 300 долларов.
— Вот, держи, — говорит она.
— Что? Нет, я.
— Я потом тебе отдам, — шепчу я. — не когда не любила ходить в долгах. И так с Рейвен набрались по самое горло.
Она поджимает губы в тонкую линию, но от комментариев воздерживается.
— Ешь слышно, шепчет Лекса. Тебе надо подкрепится. Не привыкла к такому диктату. Но если все же подпишу контракт, придется подчиняться и этому пункту. Вроде мелочь, а меня это чуток бесит. Доедаю своего лобстера
Пока к столику не возвращается Аня.
— Кларк, ты нам с Лексой поможешь на аукционе?
— Да, да. Конечно, — выпаливаю на автомате. Хотя, по праву, ни разу еще не участвовала на таких благотворительных вечерах. Хорошо, что рядом Лекса и иногда подсказывает мне как себя вести, и какой вилкой правильно есть черную икру. Приходиться соблюдать этикет, приличие. Столько много вилочек и ложек запутаться можно!
— Кларк, а ты где собираешься отдохнуть этим летом? — спрашивает Финн, весело подмигивая мне.

— Я подумываю о том, чтобы съездить в Канберру, по сути у меня сейчас двух недельный отдых, еще неделя в запасе– отвечаю я.
Лекса смотрит на меня изумленным взгляд, кажется, левый глаз чуть поддергивал от нервного тика. Или мне показалась? Но, нет, она вновь приобретает бесстрастное выражение. Вот дерьмо! Я же ничего ей не сказала про свои планы.

— В Канберру? — переспрашивает она.

— Да та живет моя мама, мы с ней давно не виделись.

— И когда ты туда собираешься? — деловым тоном допрашивает меня.

— После выходных в понедельник

— И надолго это? — допытывается Лекса, ее голос как-то странно становиться мягким.

похоже, она в ярости?! Бедная моя задница.

— Нет, не знаю. Зависит от того, как напишу статью. И демонстративно скидываю ее руку со своего колена.
Она стискивает челюсти, так что желваки выступают. Как хорошо, что Аня и Финн заняты сейчас аукционом и на нас сейчас почти не обращают внимания.
 Этот бой в глаз елки я проигрываю. Первая разрываю зрительный контакт, не выдерживая тяжелого взгляда зеленых очей Лексы.
 Совсем стемнело Я с трудом сижу за столом. Мне нужно избавиться от шариков. Но прежде чем я успеваю встать, Лекса берет меня под руку.
— Я провожу тебя.
— Но ведь совсем скоро аукцион ты же не хочешь его пропустить спрашивать Финн, с неким любопытством переводит взгляд, то на меня, то обратно на Лексу.
— Не волнуйся братик, наше отсутствие не будет долгим. — уверяет его Лекса.
 — Извините, — говорю я миссис Ане и выхожу из-за стола, следуя за Лексой.
Вместе мы лавируем между столиками и гостями пока не оказываем за пределами шатра. Прохладный ночной ветер коснулся моей теплой коже. Щеки пылали, а голова слегка кружиться. Кажется, снова я перебрала с вином.
Мы не привлекаем особого внимания.
Лекса ведет меня по дорожке прямо к задней части дома и открывает арочную дверь, ведущую в большую уютную гостиную, которую я конечно не видела. Мельком замечаю полно полок и книг на ней. Разных размеров и цветов. Наверно мама Лексы любит много читать. Как жаль мы не можем сейчас остановиться. Мне было бы любопытно посмотреть, как живут родные Лексы. Но нет, мы идем через безлюдный холл к винтовой лестницы лестнице прямо на второй этаж.
А брюнетка тянет меня за руку, как назло мои каблуки застряли тонкой шпилькой между пролетами ступеней.

— Пожалуйста, остановись, — прошу я, с трудом вытаскивая каблук

Она останавливается и с непроницаемым выражением лица смотрит на меня.
— Каблук застрял. Мне нужно снять туфли.

— Обойдешься, или мне тебя понести?
— Что? Нет. Я сама пойду. — возражаю сразу. Но меня тут же игнорят. Лекса подхватывает меня, взваливая на свои плечи.

Я громко вскрикнула от неожиданности и за это получаю сильный шлепок по ягодицам.

— Не ори мне тут! — рычит Лекса.- похоже, все хуже чем я думала! Я перешла
 черту и помахала красной тряпкой на арене перед злым быком. Вот и получали Кларк, что заслужила. Лекса в ярости — возможно, из-за своего поведения за столом. Парк раз подмигивала Финну, принимая знаки внимания. Неожиданно сообщила свои планы уехать к матери после выходных. Выходит ее легко разозлить и вывести из себя.
— Куда мы держим путь? — выдыхаю я. И закрываю глаза, висеть вниз головой дело не из приятных. Особенно если ты на лестницы и боишься высоты.
— В мою комнату

 — Мне нужно побыть с тобой наедине.

— Зачем? — глупый очередной вопрос. Ну что поделать журналист во мне включился не во время.

— Хочу наказать отшлепать тебя, как следует, а потом трахнуть.

— Почему? — голос мой предательски дрогнул. Я чуть не захныкала. Снова бить по попе. Нет уж.

— Почему- почему?! Знаешь, почему, — шипит она.

— Я думала, ты не в настроение.

— Кларк, ты даже не представляешь, какое у меня сейчас настроение!

Твою ж дивизию! — ругаюсь про себя. Уже боюсь думать, что сейчас она может сделать. Взять плетку и избить меня как репку? А может посадить на кол. Нет, это уже из какого-то другого фильма ужасов. Благо Лекса не вампир и кусать меня за шею не будет.

Едва оказываемся в комнате, Лекса запирает дверь.
 Сама комната небольшая, стены белые. Мебели не так уже и много. Большой шкаф, двуспальная кровать, письменный стол, на котором стоял запыленный старый компьютер. На полках стоят награды и кубки за парусный спор, верховую езду, и фехтование. Не знала, что она занималась в детстве так серьезно спортом. На стенах — весят старые плакаты к фильмам: «Матрица»
Лекса ставит меня на пол. Точно завороженная… смотрю на нее. Точно загнанная в угол жертва ожидает смертельного прыжка хищника. Лекса тяжело дышит, сильно сжимает пальцы, так, что костяшки побелели. Не удивительно, она только что пронесла меня на плече через всю лестницу. Зеленые глаза горят от злости и желания наказать меня.
  Не когда еще, не видела ее в таком состоянии. Мне реально становиться как-то не по себе. Эти игры разума зашли уже слишком.

— Пожалуйста, не бей меня, — умоляю я.

Она молчит, хмурит брови.

— Я не хочу, чтобы ты меня шлепала, только не здесь прошу тебя. Решаюсь на риск и делаю шаг вперед прямо по направлению к брюнетке. Она замерла, напряглась всем телом. Вижу, что сдерживает себя из-за всех сил. Напряжение вырастает, я осторожно протягиваю руку, и веду пальцами по ее щеке, а дальше плавно спускаясь на плечо. Лекса вдруг перестает дышать, медленно закрывает глаза, и на удивление подставляет лицо под мои прикосновения. Ну что же, приходиться, пока есть возможность, хватать быка за рога, и я делаю еще один короткий шаг, зарываюсь пальцами в ее черные как ночь волосы. Сейчас я почти с ней вплотную стою. Так рядом и одновременно Лекса далеко от меня. Тяну ее к себе. Чуть становлюсь на цыпочки, чтоб дотянуться до лица и впиться с некой жадностью губы поцелуем. Нарочно сейчас просовываю ей в рот свой язык. Лекса тихо выдыхает, обнимает меня и прижимает к себе. Она снова груба с напором отвечает на этот поцелуй. Наши языки самым кончиком соприкасаются, ласкают друг друга. Поцелуй с привкусом вина и коньяка, который пила Лекса, слега опьянил меня. Дышать снова становиться нечем. Уже решаюсь пойти по второму кругу, как тут неожиданно она делает шаг назад.
— Что ты со мной делаешь? — шепчет она растерянно.
— Я просто целую, разве нет?

— Ты мне отказала.

— Что?
— Я не понимаю?

— Первое ты не предупредила меня про свои планы на понедельник, второе за столом, ты скинула мою руку со своего колена.

— Мы же сидели за столом с твоей мамой и братом! — парирую я в ответ. И удивленно моргаю часто.

— Мне никто никогда мне не отказывали Кларк, это странное чувство. И это меня заводит.

«Извращенка, с замашками диктатора!», думаю про себя. Но губы сами расплываются в едва заметной улыбке. А между тем Лексы кладет руки на мою задницу, грубо привлекая к себе. «Хвала небесам, она не собирается бить». Еще одной порки за этот день моя задница не переживет. Я потом точно не смогу нормально сидеть от синяков.

— Значит, ты злишься и возбуждаешься потому, что я показала свою недоступность и отказала?
— Да, Кларк.
— Я злюсь потому, что ты ничего не сказала мне про Канберра.

Зеленые глаза опасно блестят.
— И у нас мало времени, Кларк. Повернись. для начала я извлеку тебя эти шарики.
Ну, наконец-то про себя ликую!
Лекса тянет за один конец осторожно вытягивая из меня шарик один за другим. Все тело куда-то дернулось в сторону.
— Не двигайся или тебя отшлепать — и ты заслужила большую взбучку!
— Я хочу тебя трахнуть прямо здесь. Прямо на кровати, быстро и только для своего удовольствия, не для твоего, понятно?
— Да, выдыхаю я свободно. Это я легко отделалась.

Поглаживая мои ягодицы. Брюнетка опускает трусики до колен. Платье едва прикрывает голый зад. Стремительным движением Лекса просовывает руку между моих ног, ее большой палец плавно, но грубовато проходит в меня. Попутно другой рукой сейчас удерживает меня за талию. Я едва сдерживаю стон. Вот умеет Лекса сразу возбудить, почти ничего не сделав.

— Это все мое! — агрессивно шепчет она на ухо. — Только мое! Поняла Кларк?
 вытаскивает из меня последний шарик, вдобавок шлепает ладонью прямо по промежности и следит за моей реакцией горящими глазами. Но, тут она делает несколько вещей одновременно: убирает руку, и отстраняясь, садиться рядом. «Ну, всё облом, товарищи. Мое возбуждение можно закатать обратно губу. Внизу прогремел гонг оповещая об открытии благотворительного аукциона, на котором мы должны вместе присутствовать. Лекса склоняясь над домной утыкается лбом куда-то в спину.
— Черт…- шипит недовольно.
— Одевайся пора идти. Отложим твое перевоспитание до завтра.
— И не смей себя ласкать внизу. Хочу, чтобы ты помучилась. Из-за того, что не рассказала и отказала мне, что принадлежит мне. «Черт, неужели, она реально думает, что я принадлежу только ей? Контракт еще не подписан. А Лекса уже возомнила из себя госпожу Фрею!» Но перечить сейчас или идти на вы, не решаюсь. Внутри ней голос, подсказывает тактично лежать смирно и помалкивать.
Когда вернулись обратно за столик, кажется, никто и не заметил нашего исчезновения. Аукцион уже был в самом разгаре на деревянном помосте стоял
церемониймейстер пожилой тучный мужчина во всю размахивая молотком, только и успевая считать сколько рук с лотами поднялось за каким столиком.
 Короче тоска зеленая. В эту игру, пожалуй, и назову игра для богатых взрослых
 Долго участвовать я не смогла. Посидев с полчаса, наблюдая за семьей Лексы, меня привлекла Аня, женщина бальзаковского возраста была очень активная.
 Приветливо всем улыбалась и не скрывала своей радости. Что-то мне подсказывало, что радовалась она именно за свою приемную дочь Лексу.
 Потратив все деньги на аукцион, которые ей так щедро с барского плеча выдала брюнетка, Кларк решила отойти присмотрев за дальним столиком пирожные с ванильной начинкой политые сверху глазурью.
Сладкое всегда успокаивало нервы. А нервы в последнее время, кажется, были на пределе. Пирожные, пироги канапе. Стол просто ломился от вкусностей. Вот кому надо было быть на этом вечере так это Рейвен. Она умудрилась бы все попробовать, да прихватить с собой еду.

Пока Кларк набирала себе на тарелку побольше кусок пирога с пудингом ее кто-то сзади окликнул.
— Кларк Гриффин.
— Эмм.....мм. — мычу что-то непонятное сквозь еду стараясь быстро прожевать большим комом проглатываю и оборачиваюсь. Вижу перед собой, стоит низкорослый, лысый мужчина без маски, лет 45 не меньше. Одет с иголочки. Мельком замечаю золотые запонки на темно синем пиджаке.

-Да, я Кларк Гриффин, а с кем имею честь быть знакома? — в ответ получаю неприятно сальную ухмылку. Как-то странно этот незнакомец на меня смотрит. Почему-то возникает некое чувство, что меня, он знает хорошо. И это мне не нравиться.

— Ох, какая нелепая ситуация выходит, значит Лекса ничего не сказала, что я буду на этом вечере тоже? И пока пожимаю ему руку, до меня доходит в последнюю минуту — «мистер Титус» Это имя как молния пронзает мое тело. Я удивленна, — черт хмарь бы побрал этого извращугу. И зачем его пригласили?! А ну да, мать Лексы ничего же не знает. Толком даже не знаю, как сейчас с ним говорить. Я столько раз думала об этой встречи и желание хорошо затолкать бурито ему в рот. А теперь стою как дурачка и пожимаю руку человеку, кто сломал психику Лексы. Маленькие хитрые глазки как у горностая смотрят на мою тарелку с едой. И ухмылка перерастает в некую улыбочку.

— Есть после 6 не рекомендую, вы же не хотите набрать лишние килограммы. Лекса не любит полных дам. — этот камень сейчас полетел в мой огород? Мои брови сами сползают на низ нависая как темные тучи над глазами.

— Спасибо за совет мистер, Титус — отвечаю холодным тоном, я. — нарочно копируя железные нотки. Было у кого учиться.

— Я буду честен с вами, Кларк. Мне известно, что вы говорите обо мне… Лекса на днях мне все сказала.
Я пытаюсь оставаться бесстрастной и слушать его, но в каком-то роде я даже довольна, что этот лысый хмырь знает мое мнение. А я бы еще больше бы добавила при другой возможности. Смотрю, рядом стоит Финн весело болтая с какой-то девушкой возле столика. Нет закатывать сцену скандала нельзя. Все посчитают меня истеричкой и кому поверят больше? Разве в праве я раскрывать секреты Лексы? Вот и приходиться тупо стоять выслушивая этого напыщенного мужчинки.
— Мне очень хотелось вас увидеть Кларк. — говорит Титус вкрадчиво растягивая каждое слово потирая руки влажной салфеткой.
— А мне напротив нет. И для вас я не Кларк, а мисс Гриффин.
— Вы мне не друг. — резко отрезаю. Титус качает головой, посматривая в сторону Лексы, которая сейчас занята разрезая большой праздничный пирог для всех гостей.
— Вот значит как хг…
— А она тебя выбрала с характером, хочет укротить подчинить под себя.
— Это не ваше дело, мистер Титус, Лекса больше не ваша саба.
— Глупая ты, если думаешь, что она тебя полюбит, ты очередная кукла в ее руках, поиграет и бросит, найдет новую. — вот сволочь, хочет вывести меня из себя? Чувствую как злость начинает просыпаться нарастая с каждой секундой как воздушный шарик которого надувают.

— А может, вы боитесь, что все будет да наоборот? — парирую в ответ.
— Хватит влезать в жизнь Лексы, она уже взрослый человек, вы и так натворили хрен знает что, извращенец старый. Титус смеется. Я сжимаю кулаки сдерживаясь, как бы ни заехать с размаху по этому носу кулаком. Со стороны может показаться, что мы мило болтаем рассказывая друг другу, что-то смешное.

— А ты смешная, ты мне даже нравишься, девочка. Сама придумала себе розовые замки. Но этому не бывать!
— Думаешь, ты одна такая, которая хотела изменить Лексу, пробить ее холодное сердце поцелуем истинной любви?
— Ты ведь праздновалась ей в любви на воздушном шаре, и она тебе ответила взаимностью? — правильно говорят слово- может ранить больней меча. Тут мне уже ничего сказать сжимаю пальцами поднос. Черт Лекса все этому хмырю рассказала! Может она еще советуется с ним в каких позах меня трахать?
— Можешь сама спросить у нее, что произошло с предыдущей субмиссивой.
— И тебе откроется весьма любопытная история. — Титус подходит ко мне ближе нас разделает расстояние на вытянутой руки.
— Вот послушай мой совет, девочка, бери деньги и беги к чертям.
— Мне не нужны деньги. — Злость, обида. И боль все накатываются одним разом.
— Кого ты хочешь обманут?! Деньги всем нужны, ты же расставила перед ней ноги не ради красивых глазок. Как и все хочешь содрать с этого кустика побольше зелени.
— Кажется, нам не о чем с вами больше говорить, мистер Титус.
— Вы старый извращенец, котором завидно и обидно, что Лекса, наконец, ушла из вод вашего крыла в большое плаванье!
У него от злости побагровело лицо.
 Не дожидаясь новой лекции в свой адрес, резко разворачиваюсь на каблуках и иду быстро, насколько это позволяет. Чувствую, что слезы хлынут наружу минуты через две. Нахожу силы держать себя в руках. Только не тут. Твержу себе как манту.
  В этом мне помогает гнев, он бурлит в моем теле. Я иду, прям к выходу из шатра. Как комета миом пролетаю возле Лексы
— Кларк, ты мне нужна на аукционе, — но заметив Титуса, хмурит брови.

— Кларк, что случилось? — ее голос даже сейчас, действует на меня чарующе. Не хочу тут больше находиться, бежать куда-то уединиться, где можно поплакать дать волю эмоциям. Но, нет, надо ответить Лекса ведь не отстанет. То ее знаю.
Поворачиваюсь расцепив губы.
— Все в порядке мне нужно в машину. — Я забыла свой телефон позвонить надо Рейвен. Вру прямо в глаза. Голос мой сдавленный, я вся дрожу.
  И, кажется, Лекса не поверила ни единому моему слову, молча сверлит меня прекрасно зелеными очами, но молча кивает в ответ.
  Поспешно расталкивая локтями людей пробиваю дорогу к машине. Уже на подходе парковке шмыгаю носом. Первая самая горькая слеза потекла по щеке скатываясь вниз. Дышать стало трудно, точно несу на себе мешок картошки.
— Черт Кларк, ну это ты так могла только вляпаться, кто меня тянул за язык соглашаться на это чертовое интервью? Пусть бы Найла шла на эту встречу. Подходя к машине в полу тьме на ощупь нахожу ручку от двери. Щелчок дверца подается, и я уже плюхаюсь в салон машины броня голову на руки.
 давая полную волю слезам. Ну почему так больно? Почему я повелась на слова этого мистера извращенца?! Я ведь не плакса даже на похоронах своего детушки! Была стойким оловянным солдатиком, была опорой для своей семьи.
Так почему тут дала слабину позволила себя сразить в самую душу.
 Ответ нахожу быстро, мой внутренний голос отвечает «А разве не знаешь, в его словах есть доля правды» Лекса не может любить, только грубо трахать.
Было два выхода уйти срубить концы, забыть это как сон, или…
— Или я могу ее получить, только если соглашусь на контракт, — говорю сама себе. Придется пройти через кнут и пряник. Но и не о какой любви Лекса мне не обещала. Она лишь будет моей госпожой, как и я, ее секс рабыня. Но разве этого мало? Да, для меня мало. Я понимаю прекрасно, что влюбляюсь в нее с каждым днем все больше, становлюсь зависима, от ее приятного бархатистого, голоса, от ее светло зеленых глаз, от ее шаловливого языка, который может свести с ума любого и вытворять кульбиты, о которых мне даже в самом пошлом сне не приснится.
И это пугало в каком-то роде. Нахожу в бардачке у Лексы носовой платок, стираю слезы вместе с тушью. Глотая горький ком в горле все же решаюсь посмотреть на себя в зеркало. «Ну и видок!» растрепанная прическа, красные глаза от слез, и черная тушь потекла ко всем чертям образовав синяки, я теперь чем-то похожа как из кинофильма » Ворон мститель». Жуть в таком идти обратно на благотворительный вечер, нельзя.
Через 20 минут к машине подходит администратор.
— Мисс, вы собираетесь уехать?
— Что? а, нет, у меня с собой ключи, это не моя машина, рассеянно мямлю в ответ. Но дотошный до тошноты администратор требует мне предъявить свои документы. Мало ли что, может, я вор?. Ага Вор, в дорогом платье ревет в машине перед кражей. Свой паспорт оставила с вещами у Лексы в Полисе, оказалось под рукой только мое удостоверение журналиста.
Но и этого оказалось достаточно. Администратор вежливо отклонился оставив девушку в гордом одиночестве. Так Я еще просидела вытирая слезы и жуя жвачку окала получаса, прежде чем
 на парковке показалась знакомая фигура Лексы.

— Аукцион закончен, ты пропустила праздничный пирог и должна мне как минимум один танец. — Заявила мне Лекса садясь за руль. Любопытно где же Индра на месте шафера? Но спрашивать не решаюсь. Как обычно лицо Лексы официальная маска, сквозь которую трудно угадать, о чем сейчас она думает или чувствует. Ну конечно злиться. Я не сдержала свое слово, убежала куда глаза глядят по пути успела наступить кому-то на ногу. Как и следовала ожидать, вопросы долго не заставили себя ждать.

— Может, объяснишь, почему ты покинула вечер без предупреждения?
— На то были свои причины, — отвечаю как можно спокойно, стараясь глубже затолкать свою боль и злость.
— И эта причина Титус? — только фыркаю в ответ.
— Я уже тебе говорила с Титусом у меня нет сексуальной связи, только деловое партнерство.
— Но Титус до сих пор лезет носом в твои дела! — сразу я возражаю. Мотор машины тихо взревел, Лекса умудряется лавировать между машинами, выезжая на безлюдное шоссе.
-Значит, твое паническое бегство послужило катализатором разговор с Титусом? — настырно докапывалась Лекса до меня «Черт, с какой, кстати, я обязана все объяснять как школьница перед доской в классе?!» Вот зачем ей это знать? Хочет услышать правду? Мне не приятна сама мысль, что Лекса советуется во всем с этим мистером извращугой. Особенно как трахаться. Как вспомню эти маленькие недобрые глазки Титуса, брбр, аж, мороз по коже. Не задумываясь закусываю себе нижнюю губу. Старая привычка. За что получаю от нее неодобрительный взгляд в свою сторону.

— Куда мы едим? зеваю прикрывая ладонью рот.
— Домой, — отвечает таким же без цветным тоном Лекса. Вот и поговорили, замечательно! Начинаю снова злиться, правда это длиться не долго, очень скоро усталость за весь долгий этот день берет вверх, и я сама не замечаю, как засыпаю, падая в плен самого Морфея.
Как я добралась до Полиса, уже не знаю, наверно Лексе пришлось меня взять на руки. Но проснулась я уже совсем не своей новой спальне. Сквозь большие арочные окна вылетал свет заполняя собой всю обширную комнату. Еще толком плохо соображая от сна начиная активно тереть глаза пальцами, понимаю, что нахожусь не в своей комнате и как всегда раздета. Оглядываюсь по сторонам и что я вижу? Шелковые белые простыня, большая кровать, с высокой спинкой, украшенная тонкой резьбой с причудливым завитушками. На голых стенах, без каких-либо картин, ковров весят ружья для большой охоты и старое холодное оружие виде тяжелого одноручного меча из старой Европы, и в дальнем углу на полочке стоял на подставке самый, что не есть самурайский меч из Японии. Ну конечно чья это может быть комната…
На ум только приходит одна мысль «Лекса!» В этот самый момент послышались на лестниц тяжелые шаги от Сапогов, дверь со скрипом открывается и на пороге появляется сама светская львица в спортивном костюме цвета хаки. Тяжело дышит, черные волосы взяты небрежно в конский хвост. Мой взгляд невольно поднимается и задерживается, замечая как эротично выпирают твердые сосочки сквозь тонкую ткань одежды, а уж потом смотрю на ее алые губы. Видеть эту девушку без строгого образа эдакой Маргарет Тэтчер, просто удивительно. Реально я иногда думала, что Лекса спит прямо в галстуке и пиджаке не снимая его совсем.
— Спящая красавица уже проснулась, к полудню — съязвила Лекса без церемонно начиная стягивать с себя пропотевший весь комбинезон быстро разбираясь с молнией на спине. Под комбинезоном оказалось собственно ничего. И сейчас я могла лицезреть полуобнаженный стан богини любви. Мдя. Сон как рукой сняло.
Понимаю, что мне могу отвести от нее взгляд. И Лекса это замечает, губы растягиваются в довольную улыбку. «Неужели ей нравиться, когда я так смотрю на нее поедая жадным взглядом?», но пока, я думаю, про себя брюнетка уже подходит к кровати кидая резко срывая с меня одеяло.
— Я вообще-то не пила вчера много, стараюсь объяснить, но мои оправдания звучат не очень убедительно. А вспоминая вчерашний вечер сразу становиться стыдно за свое поведение. И как я позволила своим чувствам взять верх? Я должна была послать этого мистера извращугу куда подальше, но нет! Позволила себя ранить и усомниться в Лексе. Вела как-то себя по детски. Зеленые глаза внимательно блуждают по моему лицу, пока Лекса не оказывается совсем рядом, на опасной близости. От такого дыхание сразу перехватывает у меня. Разве мое сердце может спокойно стучать, когда она рядом? Ее прохладные ладони непроизвольно скользят от плеча вниз огибая дугой контор моих грудей, но в этот раз не стала их беспокоить или прикасаться устами как любила иногда прикусывать зубами оттягивая сосочек чуть на себя. Нет, пальцы прошли дальше
 вниз оставляя без внимания и животик, оказываясь на внутренней стороне бедра, едва касаясь упругих ягодиц. Я морщу нос, боль от сильных шлепков все еще чувствовала моя попа. Лекса хмурит черные брови тут же улавливая мою реакцию, как радиоволну.
— Тебе больно?
— Нет, ну немного.
— Перевернись, требует она. Поворачиваюсь на живот утыкаясь лицом в подушку, чтоб не видела мое смущенное лицо. Неужели, снова будет атака на мою многострадальную пятую точку? Хотя если подсчитать все мои косяки Лекса точно подвешает под потолок меня и оставит на сутки висеть вниз головой. Иного я и не заслужила. Жду вердикта затаив дыхание, Лекса молча водит пальцами по всем синякам. Неожиданно, осторожно опускаюсь, касаясь языком ямочку на левой ягодицы.
— Лежи смирно Кларк, — пружины на кровати скрипнули. Лекса поднимается и куда-то уходит, из спальни совсем беззвучно ступая босиком по ковру. буквально через 15 минут возвращается, слышу как открывает какую-то баночку Лекса окунает пальцы в вязкую мазь и начинает нежно обводить пальцами места ударов где больше всего пострадала нежная кожа.
— Холодно! — Лекса, что это?! Приподнимаюсь на локтях стараясь повернуться, но меня легонько толкают назад.
— Лежи смирно, это мазь способствует быстрому заживлению трещин и синяков. Не хочу, чтоб на твоем красивой попе, были видны следы моей лапы. Кажется, в этот момент я покраснела до корни волос. Но вступать ней диспут, себе же хуже.
Прохладная мазь быстро впитывается в кожу и пахнет персиком. Очередные странные перепады настроения моей командирши. Иногда между тиранией пробивалась приступ нежности и заботы.
— Готово можешь двигаться.
— Ну, спасибо и на том, командир!
— Командир? Может ты, тогда возьмешь штурвал в свои руки? Вопрос точно с подвохом — брюнетка с прищуром на меня смотрит. А у меня появилась одна безумная идея, резко тяну брюнетку на кровать оказываясь сразу сверх. Лекса пассивно лежит наверно ожидает от меня других действий. Лихорадочно пальцами разбираясь с ее поясом на комбинезоне и со всеми застежками, стягиваю нижнюю часть одежды и сама сползаю на пол раздвигая перед собой ее стройные красивые ноги закидывая себе на плечи. Вот оно божественный бутон наслаждения!
Кожа у ее: нежная и гладкая, небольшая черная полоска растительности простирается вдоль лобка — м-м-м, восхитительно! Пальцами раздвигаю малые половые губы, перед собой обнажая волшебную горошинку. Наклоняюсь над Лексой, мои волосы падают на лицо, и вот я уже впиваюсь устами проникая сразу языком в горячую, плоть сосу изо всех сил. Я пробую ее солоноватый на вкус, дразню клитор кончиком языка, то захватываю волшебную горошинку и делаю ЖЖЖ точно майский жук. Эксперимент удался и это ощущение пьянит. Лекса закрывает глаза, его бедра ритмично дернулись вперед.

— Ох, золотоволосый ангел, полегче там.
Чувствую себя реально командиром как никогда. Тело Лексы напрягается.

— Кларк, хватит. Я пока не хочу кончать. — Делать нечего скрипя сердцем отстраняюсь вопросительно уставившись на нее.
— Я слушаю госпожа.
— Госпожа? Лекса резко садиться удивление и серьезность все сейчас смешалось в ее прекрасно зеленых глазах. Кажется, я застала ее врасплох.
— Да, я все обдумала и решила подписать контракт сегодня.
— Ты уверена в этом? Мы с тобой можем еще раз обсудить все пункты. Голос у брюнетки становиться серьезным почти типично официальный тон, каким она обычно общается на работе.
— Да, все устраивает, чем скорей закончим с контрактом, тем лучше. — Лекса обхватила пальцами мой подбородок и поднимая голову, так, чтоб я смотрела прямо ей в глаза. Между нами зависла неловкая пауза. Вот чего она ждет сейчас? Так долго добивалась, этого заветного (ДА), а в итоге делает шаг назад?! Я и Лекса, мы словно в неком танго смерти ходим по краю, один из нас рано или поздно отступиться и упадет в эту темную бездну. Я отдавала себе отчета на что подписываюсь.

— Нет.
— Что?
— Что, слышала, Кларк, нет, значит, нет. Ты еще не готова подписать контракт. Я не дурочка прекрасно понимаю, зачем ты хочешь, ты так поспешно гонишь лошадей, это все из-за Титуса?
— Во все нет. — Закусываю губу, — «Черт, Лекса раскусила меня с потрохами», ей только бы идти в спецслужбы шпионом.
— И врать ты совсем не умеешь. Лекса поднялась на ноги, наконец, освобождается от комбинезона.
— Ты нужна мне добровольно по зову сердца, еще раз уточняю это не секс рабство.
— И ты снова кусаешь губу. Ох, Кларк кто-то получит сейчас по своей попе снова или как мне тебя наказать?

— Отведи в красную комнату. — кажется я окончательно потеряла сегодня страх?! Сама удивляюсь, но обратной дороги нет.
— Хорошо, соглашается Лекса и одним рывком подхватывает меня на руки взваливая на свое левое плечо точно мешок картошки.
— Ой, — от неожиданности вскрикиваю повисая вниз головой.
— Не ойкай мне тут. — огрызается Лекса и несет меня из спальни прямо в коридор направляясь к своей комнате наслаждения. А мне приходится прикрывать руками свой голый зад и надеяться, что сейчас по близости не было прислуги.

Когда подходим к черной двери, Лекса аккуратно ставит меня на ноги, она притягивает к себе, и крепко целует губы. А я машинально вцепляюсь в ее плечи. Лекса прижимается своим лбом к моему. Тихо шепча в самые губы

— Я так рада, что ты здесь,. — Не могу дождаться, когда начну.
— Да уж я тоже. От ее слов мурашки табуном прошлись по телу.
— Но сначала заплетем твои волосы в косу, он будут только мешать мне.
— Если я прикажу тебе стать на колени, ты это исполнишь?
— Да.
— Что да? Укоризненный взгляд, точно меч, пронзает меня.
— Да, Госпожа. -поправляю саму себя
— — Чудесно, — Лекса довольна, открывая дверь ключом заводит меня в красную комнату включая свет и предварительно закрывая за собой дверь.
— Стань на колени и опусти голову. — Пока исполняю ее приказы, Лекса отходит к полкам, достает из ящиков атласную ленту и из прочной кожи стек. Подходит ко мне начиная заплетать волосы в ленту.
— Ты божественно пахнешь Кларк, так бы и обмазала тебя всю шоколадом и облизала.
— Так может, устроим это?
— Нет не сегодня Кларк, сегодня я раскрою тебе свой мир кнута и пряника.
— Условно ты уже согласилась на мой договор, так что отныне ты моя собственность. «Но не рабыня», в ответ заявляет мой голос сознание. Я же молча смотрю тупо в пол. Вот куда может завести любовь!
 — протягиваю руку. Быстрым едва уловимым движением ударяет прямо по ладони стеком, который я бы и не заметила. Все прошло быстро, но самое главное я не ощутила боли, может только легкое жжение.

— Как ощущения? — спрашивает Лекса.
Я судорожно выдыхаю.

— Вроде нормально. — Я кусаю губу.

— Не кусай губу, иначе накажу серьезно тебя!.

— Тебе было больно?
— Нет.
— Чудно Кларк и не будет. Тебе понятно?

— Да, — неуверенно отвечаю я.
— Но неужели, ты думаешь, мне будет не больно?

— Я говорю серьезно. Черт откуда Лекса знает мой болевой порог? Сейчас перед домной стек. Он из коричневой плетеной кожи. Глаза Лексы, просто горят от удовольствия. Толкая меня на край кровати Она достает откуда-то сверху цепи с наручниками.
— Начнем прямо здесь, я хочу трахнуть тебя стоя. «Ох, нифига себе» думаю, про себя и молча поднимаю руки по приказу. Наручники тихим щелчком застегнулись на запястьях. Зафиксировав длину цепи, так, чтоб мое тело чуть повисло над полом вытягиваясь бревнышком. Лекса делает шаг назад и смотрит на свою работу. Ну конечно она сейчас внутри вся ликует и радуется. Ведь ее добыча сама пошла в руки. Вижу в ее глазах нескрываемую похотью и желание владеть мной. А со связанными руками я совершенно беспомощна. Вот только от ее повелительного голоса как назло тело реагирует машинально, у меня влажнеет между ног. Лекса улыбается осматривая тело Кларк со всех сторон.
— Ты прекрасна, и главное мисс Гриффин, ваш дерзкий рот молчит. Мне это нравится. Она грациозно, медленно касается стеком, мой пупок первый, она обводит его кругом, как бы — дразнит меня. От прикосновения кожи я невольно вздрагиваю. Хотя удара пока и не последовало, сердце все равно стучит как ненормальное
 Лекса все время делает паузы, внимательно наблюдая за реакцией моего тела снова ведет стеком по моему телу вниз. Неожиданно взмахивает стеком, хлестнув меня спереди прямо между ног. И я кричу, но не от боли скорей от неожиданности, Удар отзывается легкой болью, жжет, но это очень быстро перекрывает возбуждение. Странные ощущения. Мое тело дергается, натягивая цепи.

— Спокойно! — шепчет Лекса, прикасаясь устами к плечу, как бы извиняясь перед новым ударом, который угодил мне прямо по левому соску. «Твою же мать», грудь тут же вспыхнула огнем от боли. И это значит наслаждение? Мне не нравиться эта жгучая боль. Но молчу. А Лекса все хаотично блуждает по телу то задевая поочередно сосочки, то слегка пошлепывает по спине за 20 минут это перерастает
 во что-то сладкое. Мои соски набухают и твердеют от нарастающего возбуждения. Лекса заходит сзади закидывая мою левую ногу на кровать, резко заходит рукояткой стека прямо в меня, в ответ громкий стон, я как тряпичная кукла
 в умелых руках кукловода мистера повисаю на кожаных наручниках.

— Тебе приятно? — выдохнула Лекса. прижимая меня к себе сзади со второго толчка глубже проталкивая стек. На этот раз грубее боль и наслаждение смешалось все вместе в моем и без того сломленной психике. Странное чувство сейчас начало охватывать мое тело, подобно полету, я падаю с неба на землю в сильные объятья этой лесной командирше. И растворяюсь в клиторноном оргазме, каждая клеточка моего тела взрывается. Я никогда не делала ничего подобного это страшно и одновременно восхитительно я — полностью доверилась Лексе,
 Лекса с ее эксцентричной натуре с ее пятьдесят оттенками зла.

Но неожиданно вытаскивает из меня стек, оставляя некую пустоту внутри. Ныряет под низ оказываясь уже передо мной, тянет за рычаг, ручку с боку прикрепление в столбику кровати. Хитро устроенный механизм, срабатывает мгновенно, цепи с лязгом опускаются позволяя мне уже свободно двигаться. Но Лекса не дает даже и секунды, что бы перевести дыхание. Брюнетка берется за бедра усаживая на себя сверху Кларк. Нарочно кусая левый сосочек удерживая его между зубами.
— Ай…
— Тише! — шепчет Лекса, отбрасывая стек в сторону. Обводит руками мою грудь, переходит на спину, вдоль всего позвоночника. Ну конечно, Лекса сейчас наслаждалась своим положением. Она, наконец, добилась своего, я полностью под колпаком в Тело все еще содрогается от
 ударов стека и жгучей боли. Прохладные руки брюнетки на горячей коже чуть охлаждают мой горючий вулкан внизу. Подушечка большого пальца Лексы сразу находит и надавила на клитор, желая услышать очередной стон из меня. И это у нее получалось всегда блистательно. Дышать становиться совсем нечем, безвольно хватаю ртом воздух большими глотками. Лекса наблюдает снизу верх с любопытством как с трудом поднимается и опускается грудь, как смешно кожа морщиться и мурашки выступают, как втягиваю в себя живот делая машинально последних два резких движения бедрами стараясь насадится на палец.

— Ты ведь хочешь кончить? — спрашивает Лекса, чуть вынимая палец, и обламывая кайф.
— Да, пожалуйста. — молю я.
— Что, пожалуйста, попрошу, уточни?!
— Пожалуйста, госпожа, дай мне кончить. — Тонкие, изящные губы Лексы довольно растягиваются в усмешке. Вот ее торжество! Но мысли без связно путаются и разбегаются кто, куда по углам.

–Как вас трахнуть миссис Гриффин? — тут она смотрит на меня серьезным взглядом ожидая ответа.

— Трахни меня страпоном. — поспешно добавляю под конец сложно слово. «Госпожа»
— Прекрасно Закрой глаза.

Я повинуюсь, Лекса разрывает объятия отлипая от меня. Развязывает косу доставая атласную ленту и ею закрывает мне глаза, двойным узлом завязывает сзади. — красная комната, Лекса… большая кровать все исчезает. Начинаются град из мелких поцелуев осыпая мой живот. Она плавно спускается вниз, дует на лобок перебирая светлый кустик лужайки. Как в шутку иногда называла Лекса и только потом накрывает мою промежность устами медленно, лениво, но грациозно проводит всей поверхностью языка перекатываясь на левый бок, прекрасно зная, что нельзя сильно сосать, не зацикливаясь на одном клиторе, не меняя самих движений языка, заставляя мое тело дрожать от поцелуев, то сжимая руками ягодицы разводя их разные стороны. Как бы невзначай, касаясь указательным пальцем, тугое колечко ануса. Я тут же вздрагиваю, свожу колени вместе. В моей памяти еще свежи ее слова «На твою попу меня есть планы» Черт реально опасаюсь за свой зад. Но Лекса дала слово не трогать в том месте без разрешения. Я лишь бессильно повисаю на цепях. Ноги словно ватные, голова витает где-то в небесах. Она еще обошла по второму кругу, описывая языком некий алфавит. И только тогда отстегивает наручники освобождая руки подхватывая меня. Я как мороженое на солнце таю в ее объятиях, кладу голову ей на плечо в слепую тянусь руками едва прикасаясь к ее спине. Но тут же Лекса отдергивает мою руку, молча качает головой, давая понять, что нельзя трогать и укладывает меня посередине на кровать пристегивая к столбикам по рука и ногам позой звезда в шоке.
— Ну вот ты и попала в мой плен, небесный ангел, прямиком к Сатане. — шепчет Лекса мне на ухо.
— Не так страшно потерять душу, чем сгореть от любви. — в ответ тишина. Лекса закрепила так мои путы, что не могу пошевелить не рукой и ногой.
— Ты получишь свой оргазм, но за любое наслаждение придется платить, произносит Лекса серьезным произносит тоном, но нежно целует меня в макушку. и куда-то снова отходит. Как потом это, оказалось, была зажженная свеча.

будущие; 69 часов настало…

Мое оголенное тело до предела прогнулось над алыми простынями. Капля теплого воска точно угодило на много страдательный левый сосочек. Это не справедливо! Я буду жаловаться в секс полицию. За возмутительное обращение с женскими сосками. Все это во мне вызвало смешанные чувства. Страх, давно уже отошел вместе с разумом покурить вместе, оставив похоть желание и мимолетная боль. Но и эта боль длилась, недолго, уступая место страсти и возбуждению, которое все больше нарастала отдаваясь сильной пульсаций в клиторе. Каждая клеточка твоего тела стала гиперчувствительная. С повязкой на глазах, все 5 чувств обострились. Я с жадностью улавливала каждый ее вздох стараясь предугадать
 куда Моя Госпожа на этот раз нанесет удар стеком или горячим воском. За обещанный оргазм приходиться терпеть все ее издевательства. Она нарочно дразнит новые рецепторы поднося на тряпочке разные запахи. Масло сандалового дерева, корицу или персик. Не знаю, что это было, но пахло очень вкусно, захотелось попробовать на вкус. Но стоило потянуться, как путы на руках натянулись, врезаясь больно в запястье. За это
  схлопотала очередной удар как наказание за непослушание. И. Это было последнее предупреждение.
— Лежи смирно, Кларк, — раздается повелительный, но теплый голос. Стискиваю пальцы в кулак от нетерпения и желания поскорей ощутить ее в себе, чувствовать, как она владеет моим телом заставляя под собой прогибаться и в порыве страсти выкрикивать с блаженством ее имя.

— Я возьму тебя, очень жестко. Так что приготовься! — Последние отголоски разума дают мне пинок под зад, страх снова зашевелился в груди, подскочил адреналин. А с ним и кровь забурлила по венам, Его ладони обхватывают мою грудь, он зажимает пальцами соски и осторожно тянет. Я не могу сдержать сдавленный стон, все мое тело отзывается, оживает в ответ на его ласку. Кончиком стека касается моих губ.
— Соси. Это приказ и я исполняю его, тут же проворно обвожу языком рукоятку из кожи слизывая остатки моего нектара.
— Умница, — Лекса садиться на кровать рядом упираясь руками и нежно обхватила левый красный сосочек после шлепков стеком, и горячим воском, он весь горел как в пустыни Гибсона. И это вина Лексы! Сейчас моя Госпожа, как бы извиняясь за весь урон и ущербы, посасывает грудь, я крепче вцепляюсь руками в наручники, дышу через рот. Вдруг она убирает руки, я слышу знакомый щелок ремешком пояса на бедре Лекса, она одевает на себя страпон.
— У тебя очаровательная, грудь Кларк. Я так бы и съела бы ее! Ха не сомневаюсь, ко всему порочному списку пропишу фетиш — мои Ванхеды.
Лекса проводит пальцами межу моих ног поглаживая половые губы

— Как здесь влажно! Даже смазки не потребуется! Мне это нравиться– шепчет она, и в ее голосе слышится восторг, удивление. — Держись, детка.
Она пошире разводит бедра в разные стороны, полностью раскрывая мое тело подобно цветку лотоса. Встает между моих ног, и я готовлюсь к резкому толчку, но
  на деле все оказывается проще. Очень медленно Лекса пристраивает головку страпона раздвигая влажные лепестки. Стискиваю зубы, ожидая чего-то большего, чем возню у себя между ног. Лекса способна намного на большее

Я крепче вцепляюсь пальцами в наручники, машинально двинула бедрами ей
 навстречу. А она совсем безжалостно протаранила одним толчком на всю длину утыкаясь в самую матку. А затем снова и снова, несмотря, что уже проходили это, но твою ж мать больно! Приходиться терпеть. Лекса хватает меня за горло, сжимая пальцы. Неужели, задушит? А что умереть во время оргазма сладкая смерть. И в таких руках не страшно, но я чувствую, как поднимается знакомое ощущение. Оргазм на пороге ожидает. Лекса прекрасна, движения отточены, движется резкая, грубая, черные глаза, прерывистое дыхание, насаживает на себя
   так, чтоб я прочувствовала каждый бугорок на искусственном члене. Иногда со шлепком входит или обратно выходит полностью, для того чтоб обратно загнать в меня этот ствол. Под конец, опускается надо мной, хрипло дышит, у самого лица, обхватывая мочку ушка зубами, начиная посасывать шепчет что-то нечленораздельное. Я чувствую себя на грани. Лекса неожиданно грубым поступательным движением и вбивается очень глубоко.
— Кларк давай кончай! — выдыхает она. И я больше не могу сдерживать себя
 тело пронзает электрическим током, вперемешку со сладкой болью наполняет сладостное ощущение, я взрываюсь, из внутри вулканом и наконец, 2 раз кончаю
 за этот день. В голове все кругом не слышу больше бархатистого голоса, не чувствую ее теплого дыхание. Потребовалось 5 минут, прежде чем прихожу в себя Черт, кажется, я умудрилась отключиться. Лекса рядом, она лежит распростертая на мне. А я в некой прострации после нирваны, тупо уставилась
 мутным взглядом в потолок, откуда свисают цепи, наручники и «карабины», —
 На меня нашел пофигизм, пофиг, что страпон, все еще в во мне. Ловлю кайф с момента. Лекса утыкается носом в мою шею, ведет дальше оставляя за собой поцелуи.
— Ты восхитительная, — говорит тихо она. Лекса расстегивает наручники и путы на руках и ногах. Правда, из-за этого ей приходиться все же отлипнуть от меня. И наконец, убрать свою игрушку. Под конец срывает с глаз атласную ленту. Щурю глаза привыкая к тусклому свету в красной комнате. Мое тело словно свинец.
–Ты прошла боевое крещение Кларк, — провозглашает она.
Хихикаю и растираю запястья, только сейчас понимаю, как ломит все тело и саднит руки! Но это все уходит на задний план, когда краем глаза замечаю, как улыбается Лекса. Внезапно она садится, берет меня в объятья. Усаживая на колени, разглядывая кровавые подтеки на запястьях.
— Это я виновата, — говорит она, и начинает растереть мои затекшие руки, а затем и плечи. Она нежно их массирует.
— Это пустяки.
— Ты устала, я отнесу тебя в комнату.- говорит Лекса заботливо в охапку забирает меня на руки поднимаясь вместе со мной с постели. Удивительно! После двух часового сексадрома, Лекса выглядит свежо и бодро. Я же готова спать и не против бы, свернуться калачиком где-то под боком у Лексы.
— Только в твою комнату, — шепчу утыкаясь лбом ей в плечо. Лекса молча кивает и уходит прочь держа курс обратно в свою спальню. Уже в кровати она улаживает меня поверх одеяла ложась рядом, но так, чтоб не трогала ее спину.
Хмурю брови, нет, все же я узнаю этот пунктик ее. Чувствую, что скоро засну как клуша, цепляясь за остатки сознания, и нахожу себе смелость, спрашиваю прямо в лицо.

-Расскажи про свою бывшую субмиссиво, которую покалечила. — Неожиданно, читаю удивление на ее лице. Лекса опускает голову на подушку. С минуту о чем-то думает. Может эта внутри идет борьба? Или не хочет что-то рассказывать, что не положено знать.

— Ее звали Надя, она была моей субмиссивой два с половиной года.
— Ого, — только и могу из себя выдохнуть и переворачиваюсь на бок к ней, чтоб быть видеть ее.
— Почему вы расстались? Лекса смотрит в глаза, лицо вообще не выражает никаких эмоции, лишь чувствую напряжение.
— Я расторгла с ней контракт, Надя влюбилась в меня, она хотела больше чем просто секс. И после ее травмы в игровой комнате, я отказалась от ее услуг.
— Я не хотела приносить ей страдания.
— Звучит жестоко.
— Так и есть, — соглашается со мной Лекса. — моя чуйка журналиста подсказывает, что мне что-то не договаривают.
— Я не когда не любила еще и не заслуживаю любви.
— Это не так! Ты заслуживаешь любви! Приподнимаясь я тянусь к ней, прижимаясь устами к ее губам. И в ответ получаю тяжелый вздох, Лекса все же приоткрывает створки рая, впуская мой язык к себе, и мы сливаемся в одно целое в немыслимом потоке.

«И я люблю тебя!» Но робость внутри меня и чертова неуверенность взаимную любовь не дает открыто второй раз признаться. Вслух говорю совсем другое.
— Возможно, ты еще встретишь любовь на том берегу, когда разберешься со своими демонами.
К горлу сразу подкатывает ком боли, я зашла слишком далеко. Радуюсь как глупая девочка впервые за все время, я засыпаю вместе с Лексой. Вместе! Положив свою голову на ее грудь — подушку самую мягкую подушку на свете.
    Комментарий к  глава 7 Кнут и пряник 
    Трудный народ эти женщины! Михаил Булгаков, &quot;Мастер и Маргарита&quot;



========== Глава 8  На 50 оттенков темнее ==========

Слушая в плеере музыку «Sia», я откинулась на высокую спинку сиденья в самолете. Жизнь кажется начинает налаживается? Статья для журнала почти закончена, я лечу к матери в Мельбурн, со своей лучшей подругой Рейвен, первым классом, за все билеты и перелет заплатила Лекса, все-таки после бурного секса в красной комнате, она разрешила мне поехать к матери. Небольшая компенсация за мои искусанные соски. Пока Рейвен болтает без умолку с соседями по ряду, я включаю в наушниках «Sia» еще громче и пытаюсь расслабиться. Мысль, что последние два дня выходных, я проведу с матерью, вызывает радость и улыбка сама расцветает на губах.
Но как не крути, даже на высоте сотни метров, сидя в классе люкс, на удобном большом сиденье и шикарный голос певицы меня не спасает, и мысли сами по кругу приходят обратно, натыкаясь на Лексу. Перематываю 15 часов назад. Мы проспали остаток дня, но вместе как нормальная влюбленная парочка.
После Лекса решила немного уделить для меня время, перед очередным заседанием своего конклава, сама умудрилась приготовить отбивные с луком и сметаной. Отбивные чуть подгорели, прилипая к сковородке, Лекса даже выругалась, опалив себе палец, а я, как добрая медсестра на поле брани, принялась дуть на пострадавший палец, обсасывая его со всех сторон, подобно леденцу. Всё это закончилось очередным жарким поцелуем.
 Ну, а дальше, на мою большую радость, Лекса дала добро поехать в Мельбурн на два дня. Но с условиями, что я буду не одна и всё время буду держать телефон включённым. Такой контроль, возможно в будущем мне надоест, но сейчас, формально подписав ее чёртов контракт, я точно под колпаком, под её защитой. И это мне нравится, казалось, еще чуть-чуть, протяни только руку, и я смогу открыть все тайны её 50 оттенков зла. Фонтан моих мыслей грубо прервал сильный толчок в моё сиденье сзади. Чудом не выплеснув себе на футболку остатки мартини, недовольно поворачиваюсь назад. Надо мной нависла Рейвен, весело подмигивая.

— Тебе, что заняться не чем? — сверлю подругу колким взглядом.
— Ой, ну не будь такой хмурой, или буду лечить тебя от угрюмости, которым заразила тебя госпожа Лекса. — при упоминании «госпожа», сердце замирает и порыв злости улетучивается. «Черт, я и забыла, как Рейвен порой бывает проницательная, придется в эти выходные держать себя в руках» думаю про себя.
— Прости, это все работа. Мне осталось дописать статью, самый конец.
— Ты её уже давно пишешь. Что вдохновение пропало или кто-то тебя отвлекает? — Рейвен многозначительно подмигнула, поднимаясь со своего места. Она идёт прямо ко мне и садиться напротив, так, чтоб видеть моё и без того смущенное лицо. Хрумкая дорогими креветками, Рейвен чуть пододвигается вперед, так, чтоб нас не слышали за соседними сиденьями. Хотя, это была излишняя предосторожность. Здесь почти у всех были одеты наушники, и вдобавок, работал плоский телевизор, показывая видеоклипы на одном из музыкальных каналов.

— Рассказывай, детка, как у вас всё проходит? Допрос-вопрос. Рейвен, видимо, хотела как обычно, прижать меня к стенке, и, надавив, выудить всю информацию, которую хотела знать.

— А что рассказывать: мы летим к моей матери в Мельбурн, пьем мартини в первом классе, разве ты не можешь себя занять чем-то в течении двух часов? Сделав кислую мину, точно, я сморозила глупость, Рейвен качает отрицательно головой.

— Ты можешь обмануть свою мать или сиси-писи секси-Лексу, но ты не обманешь лучшую подругу, с которой живешь уже больше года! И…— тут Рейвен демонстративно поднимает указательный палец к вверху тыча в потолок.
— Не отрицай, что влюбилась в Лексу, я же вижу ты изменилась, Кларк. Ты стала рассеянной, закрываешься у себя в комнате на замок, уходишь постоянно в себя.А приезжая от Лексы, ты сама не своя.
— Значит, ты видишь любовь?
— Я констатирую факты, дорогая, у женщины так блестят глаза в двух случаях, при беременности или, когда петух клюнет в пятую точку.
— Исключая твою беременность, ты влюбилась по самые уши, и кажись безнадежно. Эх, пропустила я тот момент, когда Лекса закинула свои сети.
Спорить было невозможно, выслушивая доводы своей подруги, я, под конец, закрываю ей рот печеньем.
 Рейвен быстро прожевала печенье.
— Ладно, твоя взяла, ты меня раскусила, тебе бы идти в журналисты, а не картины рисовать. —  Обратно откидываюсь на спинку сиденья.
— Ага!!! Минус один, очко присуждается зрительскими голосованиями Рейвен! Значит я была все же права, и ты признаешь поражение.

— Да, признаю поражение, видимо, на лбу уже написано большими буквами, что я люблю Лексу. —  Рейвен довольная, сидит попивая мартини, а я сконфуженная всем произошедшим. И почему я чувствую себя глупо? Но мой допрос продолжается и следующий вопрос уже про Лексу.
— Дорогая, однако она тебе делает подарки, билеты первым классом, машина с личным водителем (это сейчас Рейвен намекнула на Индру), Индра нас довезла до аэропорта. Лекса даже тут хотела все контролировать и знать моё передвижение.
— А колье, сколько оно стоит?
— 10 тысяч, примерно. — передернула я плечом, точно это было, само собой разумеется. На меня тут же округлили глаза. Рейвен усмехнулась.
— Ну, супер, может у вас и свадьба на носу уже записана, меня хоть не забудете пригласить?
— Рейвен! — качаю я головой и легко толкаю подругу локтем, в последний момент она умудряется увернуться.
— Ты слишком  быстро принимаешь поспешные выводы, какая свадьба! У нас только секс и ничего большего. «Только секс, ага!» говорит мне уже мой голос и мое сознание ехидно ухмыляется. Весь путь до Мельбурна, Рейвен мне прожужжала все уши про клубы и тематические заведения. Она видимо решила серьезно заняться мной и утянуть на кривую дорожку веселья, алкоголя, кокаина и диких танцев до утра. В чем-то Рейвен была права, надо отдохнуть, постараться оторваться мыслями, хотя бы на эти два дня побыть самой собой. Вспомнить юные студенческие годы.

Моя мама жила в Мельбурне. Мельбурн — второй по величине город Австралии, столица штата Виктория, расположившаяся вокруг залива Порт-Филипп, и самый южный город-миллионер в мире. Я жила в Мельбурне до своего 18 летия. Знаю не понаслышке, что этот город поистине живой и энергичный, наполненный культурными ценностями и таким количеством креатива, что многие австралийские тренды происходят именно с моего родного города. В Мельбурне есть чем себя занять: есть большой Луна-парк „Мельбурн“ зоопарки, или Пляж Сент-Килда, этот пляж был из самого популярного места, где каждый год толпятся миллионы туристов, а еще кафе, изысканные рестораны и магазины, правда кайтсерфинг, плаванье, сноркелинг, серфинг, виндсерфинг, пэддлбординг, меня мало интересовали, я не умела плавать и только не хватало еще сломать себе нос об доску. Но я бы не отказалась подняться на самую большую высотку в городе «Башня Эврика», 300 метров над уровнем моря, откуда было видно почти весь город как на ладони. А вот моя подруга Рейвен уже расписала всё на два дня наперед. И мечтала посетить Площадь Федерации — это культурный оазис, расположенный прямо посреди шумного центрального делового района Мельбурна, раскинувшийся на территории где находились музей, футуристические здания, а также выставочные помещения.

Через час, в салон вошла симпатичная стюардесса, в короткой юбочке, едва доходившей ей до колен, и сообщила всем по громкой связи, что самолет идет на посадку, за бортом + 28 градусов, предупреждая, чтоб не забыли пристегнуться к сиденьям, и что при посадке будет слегка качать самолет. Посадка вышла немного жесткая, но без особых приключений мы достигли земли, уже спускаясь по трапу, я возгрузила на нос серые солнцезащитные очки. Нас с Рейвен в терминале аэропорта встречает моя мама Джуди. Милая худая миниатюрная женщина с солнечной улыбкой. Кажется, за 5 лет, что мы с мамой не виделись она, совсем не изменилась. Встречает широкими объятьями крепко обнимает, прижимая к себе, сначала меня, а потом уже и мою подругу Рейвен.
— Бог, ты мой, Кларк, как ты возмужала, подумать только уехала в Сидней, совсем девочкой, а приехала роскошная женщина, еще и знаменитый репортер! — проскандировала она с гордостью. Проходившие мимо пассажиры, с любопытством начали поглядывать в нашу сторону.
— Мам, да ладно, я внештатный сотрудник, сколько раз тебе это напоминать?!
— Ну и что! Ты талантливая, молодая, и я твоя мать, я горжусь тобой! — Стараюсь этот щекотливый разговор перевести в другое русло,резко меняя тему.
— Мама, это Рейвен, моя подруга, я тебе уже про нее рассказывала. —  Беру подругу под руку, подвожу поближе.
— Мисс Гриффин, можете быть спокойны, ваша дочка под моим присмотром, если бы не я она давно бы уже умерла от голода, поедая одни бургеры и чипсы. Джути с укором переводит на меня взгляд и как всегда таких случаях качает головой.

— Спасибо, Рейвен, хоть кто-то там присматривает за моей зайкой.
— Ну, чего стоим? Нас ждет такси, я уже с нетерпением ожидаю момента, когда накормлю вас обеих своим банановым пирогом. Ты только посмотри, как исхудала. Бургеры, какой ужас, на такой еде только язву схлопотать можно. — Мама бурчит, а Рейвен хихикает в кулак, едва сдерживая смех.
— «Зайка»? Серьезно? — шепчет она мне на ухо.
— Ни слова больше! — прошипела сквозь зубы я. Рейвен такой возможности точно не упустит, впереди ждет жесткий троллинг.
 На парковке Джуди заводит свою машину (старенький форд, красного цвета). Еще один пунктик, который я пропустила, за моё отсутствие, мама, наконец, научилась водить машину. Укол совести дал о себе сразу знать. Прекрасно понимаю, что не самая лучшая дочка. Но и Джуди не идеальная мать, на все праздники ограничивалась лишь связанными свитерами и поздравительными открытками. Она была в вечном поиске, ища себе идеального мужа. Только на пути попадались одни подонки.
— Ну что, девочки, поехали ко мне домой? —  Весело улыбаясь, она помогла Рейвен положить чемоданы в багажник машины и только тогда села за руль. Мотор затарахтел, точно трактор. Но едва сажусь в машину на задние сиденье, как мой телефон негромко звякает. Поспешно достаю из заднего кармана телефон, и на экране появляется имя, от которого сердце замирает с трепетом. „Лекса“

Лекса Тим Кру
От кого: Лекса Тим Кру

Тема: «Красавица и чудовище»

Кому: Кларк Гриффин

— Кларк, как прошел полет? Всё нормально?
«Она волнуется за меня». Как это мило!!! Губы сами расцветают в улыбке как цветок. Спасибо, что Рейвен заняла мою мать разговорами про кулинарию, тонко, и хитро. Джуди обожает все, что связано с выпечкой и может часами проболтать рассказывая, как правильно готовить запеканку. А Рейвен сейчас делает вид, что не замечает мое дурацкое счастливое лицо. Из нее вышла бы замечательная актриса.

Быстро строчу пальцами по клавишам, отсылая смс:

От кого: Кларк Гриффин

Тема: «Моё чудовище»

Кому: Лекса Тим Кру

Всё нормально, полет был нормальный, спасибо за билеты первым классом. Рейвен была просто в восторге.
Сразу приходит ответ от Лексы

Лекса Тим Кру
От кого: Лекса Тим Кру

Тема: «Красавица и чудовище»

Кому: Кларк Гриффин

Кларк, меня мало интересует знать про твою подругу, ты для меня имеешь большое значение. И хватит сейчас кусать губу, Кларк, иначе приеду и тебя отшлепаю… 
В конце слова поставила аж три точки! Черт, и как Лекса сумела так быстро меня хорошо узнать. Перестаю кусать губу. Ну, точно, она сейчас начинает злиться.

От кого: Кларк Гриффин

Тема: Моё чудовище»

Кому: Лекса Тим Кру

Хорошо, договорились, ты приедешь и спасешь меня от запеканки и пирогов. Знаешь,
 это грозит мне растолстеть буду размером с бочку, потом не влезу в проем двери!

Лекса Тим Кру
От кого: Лекса Тим Кру

Тема: «Красавица и чудовище»

Кому: Кларк Гриффин

Нестрашно, откачаем с тебя лишние килограммы, секс нам в помощь. Хорошо повеселись, но сильно не напивайся в барах. Иначе накажу серьезно.
Ну супер, моя нога еще не успела переступить порог Мельбурна, а Лекса умудрилась обломать весь кайф и предвкушения свободы на эти два дня.
Пишу быстро ответ, не заставляя долго ждать ответа.

От кого: Кларк Гриффин

Тема: «Моё чудовище»

Кому: Лекса Тим Кру

Слушаюсь и повинуюсь, моя госпожа Фрея. 
Нарочно делаю акцент на «Госпожу» и отключаю телефон, откидываясь на спинку сиденья, едва, сдерживая тихий смех.

В Мельбурне, кажется, еще жарче чем в Сиднее. Пока мы добираемся до дома Джуди, я успеваю взмокнуть, майка прилипает к телу и это жутко нервирует, да еще и волосы липнут ко лбу. Как жаль, что у мамы сломан кондиционер в машине.

Мысли возвращаются к работе и Октавии, мне осталось дописать конец колонки, мой краткий обзор о жизни Лексы Тим Кру, закулисные интриги. Конечно я находилась перед выбором написать все и сделать скандальную сенсацию или скрыть правду и придумать того, что не было. На сто процентов Октавия поймет, что ее водят за нос и уволит меня с громким скандалом. Я невольно вздрагиваю и прогоняю эту мысль. Разберусь с этим похже, а сейчас я намерена получать удовольствие.

— Девочка моя, ты устала с перелета, может быть, хочешь поспать?

— Нет, мам, я с Рейвен вечером пойду на пляж.
— Ну, ладно, хорошо, может тогда расскажешь мне о своей девушке, из-за которой ты светишься как звезда.

«Из-за которой ты светишься как звезда»! Ну, супер просто. А что я могу рассказать? Меня сдерживает договор о неразглашении, я не решусь, никогда в жизни. Не смогу я рассказать матери, да еще при Рейвен. Если здесь и сейчас поведать все пикантные подробности наших отношений с Лексой, то япокраснею, как рак.

— Ну? — ты, что там воды в рот набрала?
 Рейвен хихикнула

— Ее зовут Лекса. Она красивая и богатая, «черт, даже слишком богатая», думаю про себя, но в слух говорю другое. — А еще она сложная личность и характер у нее«7 пятниц на неделю».

-Я прям горжусь собой, ты так смогла оседлать Лексу, — шепчет Рейвен. Поворачивается ко мне через сиденье и делает знак рукой «рот на замке».

— Сложная? — тут поподробнее расскажи.

О нет…

— Я просто не успеваю уследить за сменой ее настроений. Вот и всё! —  уклончиво отвечаю на вопрос матери.

— Она тебе нравится?

— Да, еще как нравиться.

— Правда?

— Да, мам.

— Мужчины не такие уж сложные создания, что нельзя сказать о женщинах милая. женщины могут быть не предсказуемы.
— Я никогда не была в отношениях с женщиной, да и не замечала за тобой в детстве такие склонности, но это давно не считают пороком, 21 столетие как ни как, новые нравы.
— Мам, не надо, — только не сейчас, выслушивать нотации Морального клуба.
— Неважно кого ты любишь мужчину или женщину, главное, чтоб любовь была взаимная, Кларк.

Я удивленно моргаю часто глазами. Совет неплох! Радоваться тем, что сейчас имеешь я вспоминаю ее слова: «Я недостойна любви». Лекса слишком о себе плохого мнения. Но на это есть свои причины.
Через час езды по широким улицам Мельбурна, мама довозит нас до своего нового дома. Я его не знаю, удивленно приподнимаю брови, устремляя на мать вопросительный взгляд.
— Ты не писала, что переехала с квартиры?
— Да, знаешь, решила жить поближе к земле. — улыбаясь женщина открыла дверь, первой выходя из машины и показывая с гордостью на свой двухэтажный небольшой, но на вид милый домик с двускатной крышей.
— Вот, мой дом, милости просим.

— Девочка моя, поможешь своей подруге с чемоданами, а я на скорую руку приготовлю вам холодный лимонад.
 — Твоя мама смахивает на одну из стефоских женщин из кинофильма одного. —  Рейвен, достает сумки из багажника.

— Ага, — только и говорю, украдкой, рассматривая небольшой розарий под окнами.
Слово свое мама сдержала приготовила самый вкусный банановый пирог и лимонад. После такой парилки в машине, после того, как проторчали в пробках на дорогах, как раз кстати, выпить лимонад со льдом. И позволить себе, наконец, расслабиться.

–Я почему-то вбила себе в голову еще с юных лет, что у мамы сложный характер, но, оглядываясь назад, прекрасно понимаю, что она была просто слишком поглощена работой, стараясь прокормить меня и собрать деньги на колледж, хотела дать мне будущие, которого у нее самой не было. Но выходило всегда наоборот. На работе, где мама допоздна вкалывала официанткой, в придорожном кафе, платили мало, тянуть две ставки по две смены. По сути, я изредка видела маму, по выходным, или, когда она приходила в школу, чтобы меня забрать домой. Дожидаясь окончания урока, я засыпала, прислонившись к шкафчикам с одеждой. Для меня это были сложные времена. В память хорошо врезалось такие воспоминания, как унижение в школе между сверстниками и, как  голодными вечерами, перебиваясь пакетиком с чипсами, зубрила гранит науки.

Пока Рейвен уплетала банановый пирог за милую душу, по пути запивая его лимонадом, мама улучила минутку, чтоб снова меня расспросить про загадочную Лексу.

— Хм…, а эта Лекса знакомое мне имя. Она случайно не училась с тобой в одном универе? – Рейвен прыснула, сдерживая смех, едва не подавившись едой. — Нет, мама, Лекса не училась со мной в универе. Она большой человек. В Сиднее ее знают многие. Может, ты видела Лексу на одном из обложек глянцевого журнала?
— Хм, нет, я бы точно запомнила её лицо, может, расскажешь подробней о том, как познакомилась с ней? — Пожимаю плечами. Хоть здесь не придется врать матери прямо в глаза. Этот договор тяжелым грузом висит на плечах.

— Тут довольно скучная история, ничего интересного нет, — начинаю я свой рассказ. И невольно вспоминаю нашу первую встречу. Лекса тогда сидела за столом, в своем глубоком кожаном кресле. Деловой костюм черного цвета, надо признать, ей шел. Этот образ женщины со стальными яйцами. Ах…
 Кратко пересказываю, как брала интервью у Лексы, затем наш деловой ужин в ресторане. И романтическое путешествие на яхте.

— Прям, как в сюжете дамского романа, наверно, эта Лекса очень любит тебя? - сказала Джуди, а её глаза прям искрятся от радости.
 Я лишь тяжело вздыхаю. Не хочу разочаровывать её идиллию, пусть думает, что у её дочери все хорошо на любовном фронте.
После обеда, я ухожу на второй этаж, распаковывать чемодан. Мама удаляется,мыть посуду. Рейвен залезла в мой ноутбук, загуглив по поиску самые модные ночные клубы Мельбурна. А у меня есть немного время подремать. Но перед тем как плюхнуться на кровать, заглядываю в свой телефон с надеждой увидеть там хоть одно смс от Лексы. Я нервно проверяю электронную почту. Нет, облом тебе Кларк. Много хочешь, мало получишь.

 Ухожу спать.

 Во сне снятся хаотичные, цветные картинки, на подобие вспышек и не ясных обликов. Куда-то бегу, по темному коридору, точно знаю, что по пятам меня преследуют, если остановлюсь, то убьют и глазом не моргнут. Быстрей, как можно быстрей нужно найти укрытие. Едва перевожу дыхание, единственная мысль стучит в голове адреналином. И в этот момент, с грохотом, толпа зомби высыпается внутрь, в дребезги разбивая двери на щепки. Они уже близко. Их хриплое дыхание и вонь. Эта гниль. Ищу глазами дверь, хотя бы палку? Смешно, ничего нет. Это конец, смерть. Но в самый последний  момент, откуда-то сверху, из люка мне ударил в глаза свет. Кто-то тащит меня наверх. И вот я уже нахожусь в крепких объятьях надомной склонилась Лекса, темно- зеленый костюм, одетая, Аля десант, в бронежилете, черная краска камуфляжа красиво обведена зубцами на все лицо. Особо хорошо, подчеркивая зеленые глаза, она скривила тонкие губы в насмешливой ухмылке, провела указательным пальцем по моим светлым волосам, наматывая их себе на палец.
— Кларк, это ведь все сон? — пытаюсь приподняться, но меня останавливают легким толчком в грудь. Лекса толкнула меня на пол, оказавшись сверху.

— Мы с тобой одно целое, Лекса, в любом мире или в измерении, это палка о двух концах. — произношу я. Тянусь к ней, желаю поцеловать в эти тонкие сексуальные губы. Но тут меня резко будет Рейвен, с ее музыкой на плеере. Распаковав чемоданы, она ищет себе топ, вертясь перед зеркалом, что-то напевая себе под песню.

„AC — DC“ дорога в Ад. Черт, неудивительно, что приснились зомби под такой музон! Ненавижу зомби. Пару раз моргаю, пытаясь понять, что происходит. Сердце колотиться как отбойный молоток. Хмырь, я могу поклялся, что чувствовала на своих губах ее поцелуй. Смахиваю со лба прилипшие волосы и поднимаюсь с кровати, грубо вытаскивая у Рейвен из-под рук мою красную блузку.

— Это вообще-то мое!
— Ну и чего? Неужели жалко для своей подруги одолжить на один вечер блузку? — Рейвен как раз приводила себя в боевую готовность, навела стрелки под глазами, разукрасила глаза, последним пунктиком накрасила себе губы.

— Тебе бы тоже стоило себя привести в порядок.
— Рейвен, мы идем в клуб, а не на свидание вслепую.
— Детка, идти в ночной клуб, это и есть по сути свидание в слепую, никогда не знаешь, что тебе подвернется на пути.

— У тебя уже есть Лекси-секси, а мне, что до старости довольствоваться твоим вибратором?
— Рейвен! — возмущенно восклицаю я и бросаю в нее блузку. Девушка ее ловит в полете и посылает мне в ответ воздушный поцелуй.
— Я тоже тебя люблю, Кларк.
— Как я и говорила, хочу оторваться в Мельбурне по полной. Ну все, Мельбурн, держись! Рейвен взорвет твою спокойную жизнь. — смеюсь про себя и смотрю на часы. Черная стрелки показывали ровно на 20:00, ну что, пора собираться и мне.
 Тащу свою задницу к чемодану и достаю новые зеленые джинсы вместе с толстовкой. Пока расческой разбираюсь со всеми кудрями. Черт, от этой жары волосы все слиплись, запутавшись в один клубок. Рейвен скептически смотрит в мою сторону.

— Что тут смешного? Джинсы и футболка неплохое сочетание!
— Да, не буду спорить неплохое сочетание, когда ты собираешься пойти в Макдональдс или старбакс, — соглашается Рейвен, чувствую тут есть подвох и моя интуиция не подводит. — Но только не для похода в ночной клуб! — продолжает Рейвен. — Взгляни правде глаза, детка, когда речь заходит об одежде, лучшее что ты можешь сделать, это примкнуть к младшему составу и не высовываться.
— Ясно. – Смиренно отвечаю я, позволив ей втащить меня в шкаф. — И что будем делать?
— Одевать тебя как положено. Если ты собираешься пойти со мной, то тебе нужно одеться во что-то более сексуальное. – Я присела на край кровати, глядя на нее.

— Хм, насколько сексуально, Рейвен? Может, есть середина между секси бомба и просто нейтрально одеться?
— Боюсь, у тебя нет выбора, Кларк. Ты его лишилась в тот момент, как взяла меня с собой в Мельбурн.
 Я нахмурилась.
— Только не выбирай что-нибудь сверхвульгарное, ладно? Если я пойду с тобой, то хотелось бы одеть что-то удобное и прилично выглядящее.

-Угу, ты оденешь то, что я тебе дам, детка. Ой, Кларк, и зачем ты покупала эти шорты, Аля „солдат Джейн?“. Рейвен бросила их на пол.
— Где у тебя кожаные юбки? Для такого клуба нужно что-то короткое и нужно подчеркнуть твою фигуру.
— Так, у нас небольшой выбор, но я сделаю из тебя ночную шлюшку, оторвемся по полной. Отобрав у меня джинсовые шорты, Рейвен начинает нагло орудовать ножницами, укоротив их до самых ягодиц.

 — Ну вот, и готово, теперь эти шортики подчеркнут твой прекрасный зад.

— Кажется, мне дурно – пробормотала я.

 Через час, сидя в маминой машине, которая так любезно одолжила нам с Рейвен на одну ночь, я прожигаю сердитым взглядом свою лучшую подругу.

— Не могу поверить, что ты меня уговорила одеть на себя все это!
— А ты поверь, подруга. И чем тебя не устраивает эта одежда? Ты похожа на девушку, которая в свободном поиске.
— Ага, я выгляжу как проститутка.
— Ну, зато ты не похожа на скучного журналиста в своих круглых очках.
 Я была уверенна, что эта шпилька была в адрес моей работы. Но решила не развязывать перепалку и промолчать.
 Я не хотела, чтобы Рейвен пошла тусить одна по клубам. Я прибавила скорость и помчалась по скоростной автостраде. Вечером поток машин ничуть не уменьшался, чем днем, но нам везет быстрее проехать дальше. Покачивая головой такт новой песни Lady Gaga — Million Reasons.
 Между нами зависла пауза, долго сидеть молча она не смогла.
— Ну, не дуйся, я лишь хочу, чтоб ты отдохнула душой и телом от своей Лекси-кекси. Ты так совсем влюбишься в нее по уши- сказала Рейв. Поздно, уже влюбилась, думаю про себя, но губы сами растягиваются в дурацкую улыбку.

— С тобой бы никто не захотел танцевать, в твоем старом наряде.
Рейвен считает себя правой во всем, и большим экспертом моды.
Если корсет был не так и плох, хотя, дышать в нем было непривычно, стягивали ремешки сзади. То короткие шорты. Шорты действительно не давали мне покоя и смущали.
— А ты надела нижнее белье?
 — Рейвен!
Я стукнула ее по затылку, совсем несильно. 
— Очень смешно.
— Эй! – воскликнула она. – Вообще-то больно. – Я слишком резко повернула руль и машину занесло на обочину дороги.
— Эй! Хочешь, чтоб мы разбились прямо на парковке? – кричит Рей. Она указывает на вереницу машин перед нами, которые направлялись как раз в ночной клуб.
 Перед входом стояло два бритоголовых амбала в черных футболках. 
– Конечно, я  полный чайник и точно не ходок по клубам.

 — Кларк, хватит ныть мне над ухом! – Как только я останавливаю машину, Рейвен выхватывает ключи из зажигания, хлопнув дверью. Она подняла ключи от машины вверх, покачивая ими в воздухе, в ожидании парковщика.

— Ребята, кто хочет помочь девочкам позаботиться о нашей машине?
Я с усмешкой наблюдаю, как к Рейвен спешат пару молоденьких парней, чтобы взять ключи.
 Моя подруга лукаво улыбается им, и протягивает ключи долговязому блондину в красной футболке с надписью рок группы „Лорди“
 — Мы позаботится о ней, куколка.

И как Рейвен, может так влиять на людей, у нее пропадает талант актрисы.

Она взяла меня под руку, и мы направилась к дверям клуба, не обращая внимания на очередь людей, ожидающих разрешения на вход.

— А теперь рот на замке, и смотри, студент, учись, как надо делать. — шепнула Рейвен. Перед нами стоял здоровенный громила. Эдакий детина, сбритые волосы на голове, в ушах пирсинг, на нем была одета старая футболка и огромные ботинки. Рейвен, похлопала по плечу парня.

 — Как поживаете?

— Лучше не бывает, девочка. – скидывая ее руку со своего плеча, проговаривает амбал.
— Без платы в клуб не пущу. – Он опускает бархатный канат, преграждающий вход.

— Плата за вход? Рейвен склонила голову на бок, выжидающе на него посмотрела.
 — Штамп, вы что обе с луны свалились? Я хихикаю. Моя подруга явно разочарованна, ожидая другой эффект. В Сиднее она быстро находила контакт с местными вышибалами всех клубов и арт майданщиков.
  Охранник взял штемпельную подушечку.
— Ну и сколько это стоит?
— По 50 баксов с каждой.
— Да это грабеж! — восклицает она.
— Ладно, давай ставь нам штампы. – Она достала из сумочки скомканные купюры, протянула ему.

— Ну, вот, уже совсем другой разговор, так бы сразу. – Как только деньги оказываются у него в руках, нам ставят штамп с пропуском. Удивительно, на коже не остается и следа. Чувствую себя древней старухой
— Спасибо, пупсик, Рейвен дарит охраннику одну из своих милых улыбок и силой тянет за собой меня. Вот мы и окунаемся в ночной мир Мельбурна.

Я отдернула шорты и последовала за Рейвен.

 Ночной клуб, в который мы пришли назывался „The Palms at Crown“
 В корне отличался от клубов в Сиднее, здесь не танцевала толпах людей в купальниках, не шумели у барной стойки серфингисты. Маленькая сцена для певцов, где сейчас музыканты играли на пианино, мелодию Ангелов.
  За квадратными столиками мирно проводили свой вечер жители города. Мдя, это заведение больше походило на какой-то старый паб. И только на круглой танцплощадке танцевали одиночные влюбленные парочки. Но вот на втором этаже в ВИП зонах, балконы выходили на великолепный вид: набережную и реку Ярра. Здесь уже царил спокойный полумрак и лампы тускло мерцали за каждым столиком.

Рейвен, что-то про невнятно пробормотала, чтобы направиться за выпивкой. Я как обычно осталась одна за столиком, подперев лицо кулаком, невольно заслушалась, очень мелодично. Я не замечаю, как ко мне подходит незнакомка с копной кудрявых волос. Женщина в сером плаще садиться прямо передо мной, за мой столик, отправляя себе в рот хлебные палочки. Обычно такие палочки бесплатно всем выдают в кафе, в небольшой корзинке, пока посетитель закажет блюдо.
Видимо, мое удивление она прочитала на лице, потому, что лицо ее сразу изменилось и в темных глазах промелькнул холодный оттенок,точно кусок льда и сейчас непонятно, почему она буравит меня взглядом с неким любопытством рассматривая, как и я ее. От этого становиться не по себе. Что-то не доброе есть в ней, чувствовалось напряжение, или боязнь.

— Эмм, простите, этот столик уже занят. — первая разрываю эту неловкую паузу.
— Разве, занято, только пару минут назад этот столик был свободный. – голос у женщины низкий, скрипучей, одним словом неприятный.
— А я все жду свою вторую половинку, не везет мне в любви. Женщина украдкой извиняется за курьез и поднимается из-за стола.
— Да, ничего, желаю вам хорошего вечера.
— Спасибо. — женщина выдавливает полу улыбку и уходит. Внизу на танцполе включили светильники. Отбивая на столе пальцами барабанную дробь, я ожидала прихода Рейвен, прошла минута, за ней вторая и третья. А ее все нет. Официанты сновали между столиками, стараясь угодить посетителям и быстро пронести кофе американо или легкие салаты из крабовых палочек. С балконов подул прохладный ночной ветер, слегка раскачивая ромбовидные светильники над головой. Ночной ветерок коснулся моего тела,прошелся ласково, будто холодной рукой. От чего я вздрогнула, невольно вспоминая Лексу. Что она сейчас делает? Почему не пишет смс?
Наверно, я слишком настырная и уже надоела ей с этими звонками?
Но тут же слышу свой внутренний голос. „Если бы ты ей надоела, Лекса не из таких, кто терпит молчит“
Ну да, учитывая, что до меня у нее было 15 секс рабынь и еще любовники, а сколько будет после меня? Эти невеселые мысли начинают ввергать меня в некую печаль безысходности. Нет, раз я уже в этом клубе, нужно отдохнуть.
Сидеть за столом с кислой миной, это худший финал вечера! Решительно настроенная отыскать Рейвен, оставляю столик, направляюсь прямо вниз по лестнице, обратно в этот музыкальный шум. Сейчас здесь уже играют гитаристы из какой-то местной рок группы. Быстро выхватываю из толпы Рейвен, ну и где она? Конечно, сидит за барной стойкой и с симпатичным пареньком оживленно болтает.

„Сучка“, а меня значит забыла?! Минуя танцующие парочки, ступив на танцпол и взяв курс к барной стойки, до меня вдруг дошло, что симпатичный паренек в зеленом джемпере мило болтавший с моей подругой, очень смахивает на Финна, брата Лексы. Так, стоп. Кажется, я снова перебрала с мартини и виски, перейдя черту или нет? В тусклом свете ничего не видно, освещения в баре, не позволяло при таком расстоянии хорошо рассмотреть нового знакомого Рейвен. Подставив руку козырьком, я сильно прищурила глаза, напрягая зрение.

Аккуратно улаженные волосы, Аля Финн, милая улыбка, Аля Финн худые плечи, будто двойник, либо…Нет, постойте, я что-то не понимаю, как тут мог очутиться брат Лексы если только? Мысли обрываются на пол пути, когда знакомые, любимые руки обнимают сзади, захватывая в некое кольцо и прижимают к себе.
Мое тело машинально уже реагирует, толпа мурашек пробегает по спине. И я чувствую уже знакомую мелкую, но такую сладкую дрожь по всему телу. В такие моменты, кажется, я расплываюсь, таю на солнце. И только один человек на земле способен вызвать такую бурю эмоций у меня. И это была Лекса.

Ее губы по накатанной дорожке тянуться к шее, прижимаются, оставляя едва заметный след от поцелуя.
— Лекса…- выдыхаю я с трудом и разворачиваюсь к ней уже лицом, желая увидеть ее прекрасные зеленые глаза, алые тонкие губы. Но на место радостного приветствия вслух говорю совсем другое.

— Что ты здесь делаешь?! — черные брови поползли вверх, изогнув идеальную дугу. Лекса, видимо, ожидала прием чуточку теплее.

— Я вижу тебе весело здесь с подругой. — «Весело» - это не то слово. Пить в полном одиночестве и наблюдать как другие веселятся в клубе, ужас.

— Вообще-то, я первая тебя спросила, что ты здесь делаешь, в Мельбурне? — Лекса сильней сжимает мне руку и тянет за собой, эротично начиная двигаться бедрами в такт ритмичной музыки. Ох, это LinkinPark! Она плавно увлекала и меня двигаться с ней по кругу.
— Скажем так, у меня появились неотложные дела в Мельбурне, но эти дела касаются лишь меня и моего брата. – Она двинула бедрами, а я максимально, насколько это возможно, прижимаюсь к ней.
— И сейчас твой брат кадрит мою подругу. — сказала я, разворачивая Лексу к себе, уже закидывая руки ей на плечи.

— Только Рейвен не из таких, она не целуется на первом свидании.
— А, по-моему, она отвечает моему брату взаимностью, — парирует в ответ Лекса, и снова в танце поворачивает меня в сторону барной стойки. Где перед моими глазами Рейвен почти разрешила Финну себя поцеловать, если бы в этот самый миг к ним не подошел бармен с бокалами текилы. Хмурю брови, зная Рейвен, она редко поддавалась так быстро чарам.
— Будь уверенна, она даст отворот поворот Финну. Упорно стою на своем, не замечая, что уже давно звучит совсем другая мелодия.

— Поспорим? — в глазах Лексы загорелся азарт.
— И какие будут ставки? — отвечаю вопросом на вопрос, перевожу взгляд на брюнетку, невольно закусывая себе губу.

— Проигравший выполняет любое желание победителя, — произносит эротичным голосом, над моим ухом. «Ну конечно, кто бы мог подумать». Всё так предсказуемо, что я закатываю глаза. Лексе это не нравиться, она силой шлепает меня по левые ягодицы.
— Оуч…
— Это было первое предупреждение, Кларк. — голос у Лексы звучит угрожающи.

— Пойдем, нам надо поговорить. — Лексе надо лишь предлог, чтоб забрать меня из этого ночного клуба. На сто процентов ревнует уже ко всем, кто бросал в мою сторону косые взгляды «Поговорить». Я расшифровываю, как трахтарахах. Но эта мысль лишь заводит меня. Послушно позволяю Лексе вести себя сквозь толпу танцующих пар. Куда мы идем? Не знаю, но это и не имеет сейчас большого значения. Она здесь «по делам». Ага, как же! Неужели, я сумела пробить хоть небольшую часть бреши в этой неприступной стены, которой себя Лекса обложила со всех сторон. Добираемся до второго этажа, где я отчетливо вижу сверху, как Рейвен пылко отвечает на все поцелуи Финна.

— Дерьмо! – От неожиданности и разочарования, я выпалила это на одном дыхании. И тут же спохватившись поняла, что сказала это вслух, закрыла руками свой рот. Реакция Лексы слишком предсказуемая, в этот момент, как и ожидаю, она недовольно качает головой. На губах играет победная усмешка.

Она ведь знала, что все этим и закончиться? Чувствую себя очередной рас обманутой. Меня ловко обвели вокруг пальца. 
– Ты проиграла, Кларк, — прошептала Лекса совсем рядом, дыша мне в затылок. — И исполнишь любое мое желание.
— Да, госпожа, — отвечаю ровным, твердым голосом, хотя, у самой все тело напряглось от волнения.

— Расставь ноги, — слышу приказ.«Хмырь, что на этот раз она придумала?». Но времени на размышления нет. За свою медлительность получаю ощутимый шлепок по многострадальным ягодицам.

— Ой.
— Не, ойкай мне, — грозно шипит Лекса в ответ, и прижимает меня к поручням лестницы, тем самым закрывая собой от посторонних взгляд. Со стороны могло показаться, что две молодые девушки мило болтают, для гей радара, опытный взгляд подскажет, запахло сексом.

 Чувствую, как щеки становятся пунцовым, рада одному, что здесь царит полумрак, иначе бы все увидели мое налитое краской лицо.

 Расстегивая пуговицы, на шортиках, Лекса аккуратно просовывает внутрь свою ладонь накрывая лобок вместе с промежностью.

— Ну, привет, моя девочка, как всегда здесь тепло и мокро.
— Лекса… - Буквально, начала я, но меня грубо перебивают.

— Помолчи, Кларк, я хочу тебя, и ты исполнишь мое желание. – Про отказ не может быть и речи. Формально мы не подписали еще контракт. Я не секс рабыня, чтоб бегать на побегушках. Разумом это я понимаю хорошо, но сердцем, и чувствами я давно уже в ее плену. Пальцы задвигают половые губы, резко проникая в вязкую плоть, минуя клитор, глубже входят в меня на всю длину.

— Охх…– Только и могу выдохнуть, закусывая нижнюю губу. Пользуясь случаем, пока стою спиной и Лекса меня, конечно, не может увидеть.
Чувствую, как она прижимает сильней к себе, пока плавно, методично двигается точно маятник от часов, назад, вперед и обратно. Нас могут увидеть? Сто процентов так и будет, и осознание от этого, только больше подливает масло в огонь страсти, адреналин на максимуме. Хочу двинуть бедрами, насадится на ее пальцы, но не могу, она полностью сковала мои движения, остается только ерзать попой и сжимать пальцами перила лестницы, чтоб не упасть при клиторном оргазме, когда спазмы перерастут в сладкую боль и в животе начнут порхать бабочки.
Я могу упасть, а если потеряю сознание на минуту?

Но, кажется, мою госпожу это мало заботит. В самый не подходящий момент, на Лексу налетает официант со стаканами. Чудом, не разбивая их. Он рассыпается в извинениях, спешит принять новые заказы. Я хихикаю, Лекса хмурит брови, ей обломали весь кайф. Убирая пальцы, брюнетка поправляет на мне шорты.
— Приведи себя в порядок, мы уходим.

— Стоп, а как же Рейвен, я не могу ее тут одну оставить?! — едва успеваю застегивать молнию на шортиках и спешу следом за Лексой.
— Не волнуйся, Кларк, твоя подруга в надежных руках. «Ага, этого я и опасалась». Не хватало, чтоб и Рейвен попала в чары этой семейки Тим Кру.
Оплатив за коктейли, которые я успела выпить, Лекса повела меня вон из бара, крепко вцепившись пальцами в запястья, она тянула за собой. Можно подумать я сбегу! Ее, Аля диктаторские замашки, иногда переходили границу. Мы направились на парковку, где администратор с лилейной улыбкой, совсем не настоящей, подал Лекса ключи. Пискнула сигнализация, зажглись фары, перед нами стояла спортивная двухместная машина, марки «Форд».
 Ну ничего себе, любопытно в автопарке у Лексы есть «Камаро?» Или фантом первого выпуска? Я бы и этому не удивилась. Любить машины и меня их как перчатки это одна из ее фишек.

 У меня есть небольшая отсрочка и время подумать об этом пока едем до отеля.
— Ты надолго остановилась здесь? – Первая, затевая этот разговор и нарушая молчание, говорю я. Не люблю эти паузы между нами. Они тяготят меня.

— Нет, к утру я отбуду на заседание директоров. – Отвечает будничным голосом. «На одну ночь».
— Значит, ты все же приехала ради меня, чтобы увидеть? — Лекса неотрывно смотрит за дорогой, но тонкие, эти чертовы сексуальные губы, расползаются в улыбке.
Это можно считать за ответ как «ДА?». Сердце радостно застучало. Бросить все дела и лететь из Сиднея, чтобы только трахнуть меня?
Нет, из Лексы точно бы вышел романтик. Прибываем в небольшую гостиницу, пятиэтажный дом, выкрашенный в белый цвет. Ничего необычного, типичный отель для Мельбурна, обычно в такие места заселялись больше путешественники, кому надо было передохнуть с дальнего пути. Но время разглядеть внутренний дворик отеля у меня не было возможности. Выходя из лифта, на четвертый этаж, Лекса буквально втянула меня в свой номер, грубо толкая в глубь коридора, на ощупь в полумраке пятой точкой натыкаюсь на тумбочку.
По теории выключатель должен быть где-то рядом, но не могу заставить свое тело выйти из странного оцепенения под названием возбуждение. Лекса всё приближается ко мне, снимая с себя пиджак, расстегивая запонки на рукавах, закатывая их по локоть.
Она пахнет восхитительно: лесом, и морской солью, этот запах навсегда запечатлелся в моей голове. Она нежно проводит по моей щеке тыльной стороной ладони.

— Как ты хочешь, чтобы тебя трахнули? – Что за вопрос? Так сразу же в лоб. Пока темно, нервно закусываю себе губу.

— А у меня есть еще выбор?

Я не свожу с нее глаз, и упираюсь ладонями ей в плечи. Лекса наклоняется, неожиданно нежно целует меня — и я не могу уже сдержать первый порыв желания обнять ее. Обвиваю ее шею руками и уже машинально запускаю пальцы в волосы. Прильнув к лицу, я с жаром возвращаю ответ на поцелуй. Я понимаю, что хочу ее. Мой натиск наверняка нравиться Лексе. Мгновенье ока, и её ладони скользят по моему телу, с бедер на ягодицы, пальцами сжимая их, язык нетерпеливо проникает мне в рот.

— Так как тебя трахнуть? — снова спрашивает меня Лекс. Ты смотри какое благородство.

— Я выбираю стол, — шепчу я бесстрашно. Страсть, виной всему, адреналин затуманивает голову. Наверно, завтра мне будет стыдно об этом вспоминать? Но завтра будет завтра.

 Лекса изумленно моргнула, посмотрела на меня.

— Вошли во вкус, мисс Гриффин? — шепчет она, резко прижимая к себе.

— Да, было у кого учиться, попался хороший учитель.

Ее глаза расширяются и темнеют, а руки скользят дальше, опускаясь между ног.

— Да, черт возьми! — рычит Лекса и резким движением, подхватывает и поднимает меня и укладывая прямо на тумбочку так, что голова свисает с противоположного края, как у тряпичной куклы.

— Ты этого хотела, детка, теперь получай! — шепчет она, освобождая меня от шортиков вместе с нижним бельем. Бросает их куда-то в дальний угол.
Темно, я не вижу ее лицо, но что-то мне подсказывает,что на лице Лексы в этот момент играла похотливая улыбка. Одна секунда, слышу, как она спускает с себя джинсы до колен, 2 секунда, она освобождает головку страпона и плавно качнув бедрами толчком проникает глубоко внутрь.

Я издаю стон… ООО — это то, что я и ожидала.

— Дерьмо, Кларк, твои груди сводят сума — восхищенно шепчет она. От таких слов сердце еще больше переходит в галоп, делая головокружительные кульбиты. Я лишь умудряюсь как-то держаться.

Обхватив ее бедра ногами, удерживаю Лексу, тем самым притягивая максимально ближе к себе. Лекса начинает стремительно двигаться во мне. Нет, это не любовь, мы не занимаемся любовью. Лекса трахает меня — и мне это нравится. Я становлюсь распутной? Я отдаюсь в руки страсти, похоти. С трудом двинулась куда-то вперед, стараюсь поглубже насадится на сам страпон, но это сейчас выходит как-то неуклюже. Она двигается легко, наслаждаясь мною, губы плотно сжаты в тонкую линию, слышу ее дыхание, оно учащается. Лекса ритмично качает бедрами из стороны в сторону. Проникая настолько глубоко, насколько позволял страпон.

Святая каракатица. Я закрываю глаза, чувствуя, как медленно, но верно нарастает блаженство, эйфория, как я падаю с неба на землю и снова взлетаю до самых облаков. Но вот толчки стали все мощнее. Она вкладывает в каждую новую фрикцию свою силу. Нарочно хочет вдавить меня в эту тумбочку чтоб мы вместе рухнули вниз? Не сдерживая себя, я издаю громкий стон, и без остатка, таю как мороженое на солнце. Я, наслаждаясь каждым движением, прислушиваюсь к ее дыханию в темноте. Дожидаюсь, когда Лекса дойдет до пика наслаждения, где я ее уже дожидаюсь, свесив ножки вниз. Вот она все быстрее и быстрей — и мое тело движется машинально, в её ритме, мышцы ног давно ноют от неудобной позы, внизу их пронзает короткая сладкая судорога.
 Резким и аккордным толчком Лекса выдыхает мое имя.
— Кларк… — замирает в каких-то сантиметрах от меня, упираясь обеими ладонями о края тумбочки. Боже, никогда я еще не слышала, чтобы так эротично и одновременно с мольбой произносили мое имя. Лекса, достигнув оргазма, сжимает мои ягодицы. «На которых точно завтра будут следы синяков от пальцев» и молча опускается на меня сверху. Прижимается к пышной груди, оставляя на них затяжной поцелуй.

— Вот этого мне и не хватало в Сиднее. — В ответ я усмехаюсь. Сказать ничего не могу, в горле пересохло, язык точно будет заплетаться. Хотя, я выпила всего лишь два бокала вина и джин тоник. Проходит какое-то время, может, минута, не знаю. Одна целая минута, но для меня длиной в целую вечность. Вот так бы это продолжалось еще чуточку дольше. Хотя, мое сознание дает мне ментальный пинок напоминая, что брюнетка покинет меня перед рассветом.

— Что, ты со мной делаешь? — шепчет Лекса и тычась носом мне в грудь, оттягивает зубами край бюстгальтера, оголяя левый сосочек. — Ты нарочно заколдовала меня, либо что-то сделала со мной да, Кларк? – Странный вопрос, я сбита с толку и для ответа мне требуется небольшая пауза. Мои стройные ножки все еще удерживают ее рядом. Не отпуская от себя.

— Разве я тебя околдовала? Это ты меня околдовала, — парирую в ответ я.
Лекса в ответ лишь недовольно фыркает и поднимает прекрасные зеленые глаза, она смущена, напугана? Черт, если бы не эта темнота, что царила между нами…
  Эта заминка кажется странной, что-то не так с Лексой или мне почудилось?
 Она ладонями обхватывает мое лицо притягивая к себе.

— Ты… моя, только… моя, — шепчет она отрывисто. — Понимаешь, да?

Она, так взволнована — настоящая командирша, диктатор. Кажется, мои догадки подтвердились, приступ сантиментов слишком внезапен и сокрушителен. Да что с ней ни так?

— Твоя, я твоя, — шепчу я, взволнованная ее чувствами.
 И снова тишина. Лекса берет меня за подбородок и жадно целует в губы. Требовательно, с напором, желая без остатка меня всю и сейчас. Но язык лениво, проворно точно змей искуситель в Эдемский сад, исследует мой рот. Едва уловимым движением,ласкает нёбо, прикасается самым кончиком моего языка.
Но, вдруг, отстраняется от меня лишь для того, чтоб грубо стащить меня с тумбочки.
 -ОЙ! – Я вскрикнула, когда эти сильные руки ловко закинули меня на плечо и понесли в спальню. И почему я снова себя чувствую неуклюжей жертвой, эдакой овечкой в лапах льва?
 Не включая света, Лекса уложила меня на лопатки, оказываясь тут же рядом, по-хозяйски она раздвинула мне широко бедра в разные стороны.

— Ты прекрасна…Кларк, а теперь я хочу, чтоб ты сама понял насколько ты чувственна.

Она берет мои ладони в свои, берет мои пальцы, и кладет обе ладони сначала на живот.

— Ощути, для начала какая у тебя нежная кожа.

Голос звучит как всегда эротично: низкий, мягкий, с хрипотцой. Лекса опускается, нависая надо мной, и прикасается языком к правому соску. Обводя идеально ровный круг, по самому ореолу соска.
— Ты посмотри, какая пышная у тебя грудь. Так и хочется ее всю искусать.

Она нежно обхватывает её устами, сначала сжимает в неком кольце, потом теребит соски.

Я молчу, лишь со стоном выгибаю спину. Нет, надо точно издать указ, что нельзя быть такой сексуальной и арестовывать ее! Лекса все же сегодня нежна со мной, она тянет правый сосок, заставляет его больше, набухнуть. О, как хорошо! Пофиг, что на утро я обнаружу дополнительно новые синяки на своем теле. Блаженно закрываю глаза, новый прилив возбуждения не заставил себя долго ждать. Я вожу ладонями по своему телу, под кураторством самой Лексы. Хм, сама себя ублажать…Как-то непривычно и странно для меня …. Я глажу свою девочку внизу, словно я — это она,
— Хорошо, детка, — шепчет Лекса. — Еще немного, и я покажу тебе где расположена точка джи, она совсем рядом с клитором. 
Теперь секси-командирша гладит моими пальцами мою девочку, то одной ладонью, то другой, выдерживая паузы в нужный момент. Я как кукла или марионетка в руках кукловода.

— Посмотри, как ты возбуждаешься, Кларк, как вздрагивает твое тело и бедра сами двигаются в такт, пытаясь глубже ощутить в себе бархатные пальчики. — шепчет она, целуя меня в пупочек, а я издаю стон. Черт — это просто невыносимо! Как она так может? После первого оргазма сразу заводить меня и натягивать пружину перед очередным головокружительным прыжком в бездну страсти?
Я в предвкушение чего-то большего, а мучительный восторг напрягает. Чувствую снова влагу между ног. Лекса не торопиться, действительно куда ей торопиться до утра время есть. И еще пару раз довести меня до исступления.

В голове, вдруг зарождается тайный план, а что если? Я тут же тянусь к ней, пальцы касаюсь Спины, запретное место.
— Кларк! Нет! 
Я издаю стон.
— Прости, детка, но я только хочу тебя коснуться. Почему нет?
— Нет, значит нет. Мы это уже обговаривали с тобой, Кларк.
— Ах, да, я же только… –Договорить не успеваю, что «я только для секса, меня можно только трахать», как рот грубо закрывают поцелуем, проталкивая свой юркий язык. Пытаться бороться не выходит, под таким натиском вся моя оборона рушиться как карточный домик. Вдобавок ко всему, сверху Лекса придавила меня  своим телом. От такой тяжести наших переплетенных тел, старенькая кровать скрипнула. Как бы напоминая нам, что может не выдержать на себе таких кульбитов.

— Я хочу тебя, — шепчет она прямо в губы.
Застонав, сквозь ее поцелуй, пальцами сильно сжимаю плечи.
Вот ее руки опускаются до ягодиц. Дыхание перехватывает. Что у нее на уме? Только дьявол знает! Лекса смотрит на меня, в какой-то момент, понимаю, что она просто любуется моим телом.
— Пришло время для экспериментов, Кларк, — Лекса отстегнула от себя страпон, положила его в сторону.
— Эксперимент? На ум только приходит красная комната, цепи и плетки. «Черт, откуда здесь Лекса возьмет свои секс игрушки?» Может, пронесла Индра за спиной администраторов? Пока я лежу в замешательстве, Лекса уже скидывает с кровати все подушки.

— Расслабься, Кларк, я не буду тебя грубо трахать…пока. – Добавляет она, немного погодя. — Я лишь хочу попробовать с тобой позу ракеты.
— Ракеты? Чего, мы полетим в космос?! – В полумраке не вижу ее лица, но знаю на сто процентов, она сейчас по привычке хмурит брови, и глубокая складка появляется над бровями.
— Не смешно, Кларк, будешь говорить прикую наручниками к кровати. — звучит угрожающе. Если Вы помните песню Бейонсе, которая начинается со слов: «Let me sit this aaaaass on you» (​​«Позвольте тут на Вас присесть») — это как раз то, что Лекса собиралась делать. Нет, я не была в шоке, ублажать свою госпожу у меня прописано в контракте. Но, хмырь его за ногу, я начала волноваться, что на пьяную голову мой язык начнет заплетаться, а может, вообще засну пока начну искать клитор. Лекса встала на колени, на уровне моих плеч. Ухватываясь обеими руками за спинку кровати, чтобы легче было регулировать глубину погружения, пока я буду ублажать ее бутон амброзии.

Ну что, раз проспорила и проиграла, должна выполнять уговор. Тянусь к ней, стремительно сокращая расстояние, прямо в лобок утыкаюсь носом.
 Вдыхаю ее терпкий запах с примесью возбуждения. Так пахло только сексом, так пахла она. На ощупь языком раздвигаю малые половые губы, тем самым обнажая клитор и впиваюсь в него, устами плотно сжимаю, создаю кольцо, всасываюсь в него до того момента пока не слышу краем уха заветный обрывочный стон, что сорвался с ее алых губ. И от понимания, того, что я принесла любимой женщине удовольствие пускай и минутное, пробегает в ответ волна дрожи - эта огненная волна течет по моим венам, жилам собирается у пупочка терзает тело сладкой, но все же болезненной истомой и только потом срывается вниз.
 Кажется, проходит целая вечность, пока Лекса двигает бедрами как бы насаживаясь на мой язык. Удваиваю силу, стараюсь быстрей обойди все складочки круговыми движениями, делаю не хитрый прием, как делала сама Лекса, перекатываюсь всем языком на самый кончик, нещадно терзая и без того набухший от возбуждения клитор.
Ну что, теперь только надо не забываться, уходя полностью в эйфорию, не переборщить. Ведь это тонкая грань. Одно неверное движение и все старания пойдут насмарку.

Как моряк ориентируется по звездам на небе, так и я в полумраке на ощупь следила за Лексой. Улавливая ее вздохи, как быстро началось стучать сердце. Вот и грудь тяжело опустилась, а дыхание стало обрывочным. Значит плюс-минус, по моим расчетам, до оргазма остаются считанные секунды.

— Кларк, чёрт! — Голос Лексы тонет в собственном протяжном стоне. Через секунды две тело обмякло в моих руках, она замирает, изредка вздрагивая. Лекса слезает с меня, плюхаясь на спину рядом.

— Ты когда-нибудь сведешь меня сума. — говорит она, довольно растягивая губы в улыбке.
— Ты сама хотела эксперимент с ракетой, — так что не жалуйся мне тут. – Парирую в ответ.
 Лекса довольна, я ловлю кайф эйфории и ставлю первую галочку в своем списке «удовлетворила госпожу»!

Может не так все ужасно, как мне предсказывал мистер Титус? Только при одном его упоминании все тело пробивает дрожь. Лекса поворачивается ко мне, тянет руку,переплетая свои пальцы с моими пальцами. И подносит к своим губам, прижимаясь к ним устами.

 Украдкой касаюсь ее плеча и чувствую глубокий рубец на коже, о, чёрт… шрамы, но от чего? Неожиданная догадка заставляет меня скривить губы от ужаса и отвращения.

Ну, конечно! Я понимаю, кто это мог оставить такие шрамы на ее теле: мистер Титус, её настоящая. До боли жмурю глаза, скрипнув зубами. Сдерживаю себя, чтоб не задавать этот щекотливый вопрос
— Что случилось? — Лекса смотрит с тревогой.
— Твои шрамы, на твоем плече, откуда они?
В одно мгновение и улыбка Лексы гаснет. Она замыкается, уходит в себя: безмятежность сменяет настороженность. Лицо заметно мрачнеет, губы сжимаются в тонкую линию. «Ну все, сейчас мне дадут ремнем по попе»
— Нет, Кларк мы это обсуждали. — отрывисто бросает она. — Это было давно очень. И нечего так переживать за на меня, — добавляет она, убирая мою руку.
Я вспыхиваю и опускаю глаза, но теперь я уверена, точно в своей догадки, что кто-то издевался над Лексой в детстве, тушил об нее сигареты. Мне становится дурно.
— Это он? — спрашиваю я, намекая на Титуса.
Лекса молчит. Я поднимаю глаза, и натыкаюсь на серьезный взгляд.
— Он? Титус? Ох, Кларк? Нет! Незачем делать из него монстра. Не понимаю, тебе что, нравится обвинять его во всех грехах этого мира?

— Не злись только Лекса, я просто подумала, какой бы ты была, если бы не встретил его. Если бы он не увлек тебя к своему образу жизни.
Лекса судорожно вздыхает, ее челюсти сжаты, в прекрасных зеленых глазах, наверно, мелькает гром и молния. Черт, вот умею я испортить весь момент после секса.

Это молчание-худшее наказание. Я не знаю, что сейчас мне ожидать от нее. Настроение моей госпожи имеет 50 оттенков, и чем дальше, тем темнее. Но это молчание разделяет нас.
Но про себя твердо решаю, что не стану допытываться. Мое подсознание нервно курит в сторонке и крутит пальцем у виска. Конечно, я от любви к этой женщине сама на себя не похожа. Кажется, проходит вечность… наконец, она усмехается:
— Если бы не мистер Титус, возможно, я пошла бы по наклонной, как и моя мать.
Я потрясенно моргаю. Стала бы наркоманкой? Занялся проституцией?
— Меня устраивали его любовные скажем так наклонности.
Что, чёрт, совсем не такое ожидала услышать я.
— Что значит устраивали?
— Он не позволил мне свернуть на криминальную дорожку. –Лекса смотрит на меня.
— Трудно расти в идеальной семье, если ты не чувствуешь себя идеальной.

— Никто не идеален в этом мире, Лекса. — шепчу я осторожно. Меня начинает бить нервная дрожь. Лекса оказывается до жути самокритичная и для себя понимаю, когда-то Титус любил Лексу. По-своему, извращенно, но все же любил и заботился о ней.

А если любит до сих пор? Я судорожно вздыхаю, проглотив горький ком.
— Он любит тебя?
— Вряд ли. — Лекса качает отрицательно головой, словно я говорю снова глупости — Сколько можно повторять, это было давно. И я не могу изменить прошлое, Кларк, даже если очень захочу. А теперь спи, ты совсем не спала сегодня.
— Я не хочу спать! — пытаюсь заявить, но сама себе противоречу зеваю. Только теперь понимаю, что порядком устала за этот день, а секс окончательно вымотал из меня силы.

 Засыпаю под голос моей командирши
— А я говорю, спи, Кларк, — звучит в приказном порядке.
 Утро застало меня в самом разгаре дня, сейчас полдень или обед? Тру пальцами заспанные глаза, оглядываясь по сторонам. Первое, что сразу бросается в глаза, что Лексы рядом нет! Ну, конечно, я что ожидала, что она оставит свою работу и выберет меня? Работа для Лексы на первом месте. Я же знала, что она уедет на рассвете, так почему чувствую укол разочарования? Скидываю одеяло, нахожу на полу свое нижнее белье, поспешно натягиваю на себя трусики. Наталкиваюсь взглядом на будильник, стрелки которого показывали ровно 12:00 дня.
— Вот, черт, это я хорошо проспала, ну и клуша! Пока бегаю по всему номеру в поисках своей одежды, натыкаюсь на белый конверт. Сверху аккуратным почерком, написанной самой Лексы. «Для Кларк». Хм, любопытно, это что-то новое обычно Лекса писала мне смс, могла бы позвонить. В наш век информации и интернета использовать письма как-то старомодно. Подхожу к журнальному столику беру конверт нетерпеливо открываю и пробегаю взглядом по мелким, строчкам.

Лекса Тим Кру для Кларк:

У меня важное совещание с советом акционеров, встретимся в Полисе.
 Индра с машиной будет в твоем распоряжении.
Целую тебя, детка.

Вот так, коротко и ясно. Хм…Выходит Индра с машиной будет на весь день в моей власти. Звучит заманчиво. Значит, после аэропорта успею заскочить к себе домой,вместе с Рейвен, а затем на работу показать статью. Октавия, наверно, там рвет и мечет. Если она меня уволит, то на полном основании, я злоупотребила двухнедельной командировкой.
Нарушила все правила журналиста, скрываю истинную правду. Но долго размышлять мне не дает неожиданный стук в дверь. Это пришла горничная, уборка номера.

Уже на подходе к лифту, набираю номер такси.

Рейвен, наверняка вечер провела по высшему разряду, сидя на диване, весело о чём-то болтает с моей мамой, пожирает мои чипсы пока по телевизору идет баскетбольный матч.

— Кларкуша, привет, как провела ночь? Нашла загорелого красавца? — подмигивает мне Рейвен, отправляя в рот очередную порцию чипсов. Мама отрывается от телевизора.

-Кларк, ты ночью не пришла вместе с Рейвен и не отвечала на мои звонки, я волновалась. «Ну, супер, еще перед матерью не стояла на вытяжку и отчитываться, что я делала этой ночью», сказать правду язык просто не поворачивается.

— Эмм, у меня были дела срочные дела со статьей. – Вру и глазом не моргну, но укол совести сразу дает о себе знать, вдобавок Рейвен прячет свое лицо в пакет с чипсами, ее  плечи трясутся от немого смеха.
— Мама, мы с Рей отправимся сегодня на пляж, да, Рейвен, поможешь мне найти купальник?! — спрашиваю я под пристальным взглядом матери.
-Что? Да он там лежит сразу на вещах.
— А я говорю, что его там не видела, -выразительно смотрю на подругу, пока до нее не доходит, что хочу с ней поговорит с глазу на глаз.

— АААА…..– Громко, вдруг протягивает Рейвен, от неожиданности моя мама чуть не подпрыгивает на диване.
— Да, да я тут вспомнила, что и свой купальник потеряла пойду поищу с тобой. — прихватив чипсы, Рейвен плетется за мной на лестницу.

 Как только я с Рейвен оказалась вне поле зрения любопытных глаз матери, тут же грубо схватила подругу за локоть и прижала к стенке.

— Эй, ты что творишь, то что я встречаюсь с Лексой это сугубо мое личное дело! — голос у меня прозвучал чуточку строже чем я того ожидала. В ответ на мое серьезное заявление, Рейвен прохрумкала чипсы смачно зевнув.

— Да, чего ты такая вся дерганая как на иголках, а? Не будь твоя Лекси, девушка, я бы подумала, что ты от нее залетела. Не в глаз так в бровь. Рейвен сразила меня наповал ослабляя хватку и разжимаю пальцы делая шаг назад чувствую, как щеки залились румянцем и начнут сейчас пылать. Черт, только этого не хватало. Я выгляжу глупо, от этого еще злюсь, закусывая нижнюю губу.

 Наблюдая за моей реакцией, Рейвен достает горсть чипсов и протягивает мне.
— Держи, похрусти, легче станет. У тебя последний день выходного, умей ловить кайф от жизни. – Потирая себе локоть, девушка поднимается по лестнице в нашу комнату.

— Ну у тебя и грабли Кларк, только на реслинг идти, валить мужиков, синяки завтра будут!
— Прости, я не хотела, бормочу невнятно извинение и плетусь сзади. 
Пока Рейвен роется в чемоданах в поисках купальников и косметички, я с размаху валюсь лицом на кровать, широко раскинув руки. Пройтись по всем барам на пляже, звучит заманчиво и бесшабашно. Рейвен хочет веселиться, я же не прочь завернуться кренделем под одеялом и поспать. Но об этом я могу лишь мечтать.
  Рейвен грубо тянет за руку, вынуждая подниматься.

— Нет,уж, спать я тебе не дам! Не знаю, чем вы там с Лексой занимались, может, играли в платоническую любовь или шлюханическую, а ты мне нужна сегодня, ты моя  компания, мы должны зажечь эти клубы.
— МММ…Рейвен, а может просто купим по коктейлю и посидим на берегу моря? 
Мое предложение сразу вставили в штыки, смерив выразительным и тяжелым взглядом

— Тебе что 76 лет, бабушка Кларк? Даже не думай.
 Сказано сделано, не прошло и часа как мы в своих бикини, выходим на пляж, где собиралась вечеринка прямо под открытым небом, с морей выпивки и закусками из красной икры. Под музыку Опа Гамна Стайл. С лишнем 100 человек колбасились на деревянном пирсе украшенным гирляндами и бумажными фонариками. Рейвен кинулась в толпу танцующих парочек, приглашая и меня затеряться, сливаясь с музыкой. Но только при одной мысли, что кто-то будет прижиматься ко мне, их потные тела, и  в пьяном угаре лапать мои бедра, перед собой представляла зелено-стальной взгляд. Лекса же про все прознает, даже сейчас, когда она в Сиднее, сидит в своем кабинете под грудой бумаг и отчетов, я не уверенна, на все 100 процентов, что нахожусь без ее внимания.
 Может, где-то в темном углу сидит Индра, прикрывшись соломенной шляпой? Но представить себе Индру в красном купальнике с кремом от загара? Нет, такое в голове просто не укладывается. Умудряюсь, танцуя, увильнуть от Рейвен, возвращаюсь к себе в бар под соломенной, круглой крышей, и включаю ноутбук, как раз есть время, и вдохновение, чтоб завершить свою статью.

10:00 Наш рейс Мельбурн-Сидней, без каких-либо приключений, ну если не учитывать здоровяка, который за моим сиденьем громко храпел. Я и Рейвен вернулись обратно к себе в родной город. Самолет плавно приземлился на взлетную полосу аэропорта, из выхода терминала я заметила знакомую фигуру, невысокая, но поджарая, в черном деловом костюме, стояла Индра. Женщина нетерпеливо поглядывала на часы, дожидаясь меня. Лекса дала ей четкое указание без объекта номер 1 не возвращаться обратно.
— Кларк Гриффин. – Индра тут же срывается с места как меня видит, забирая наши с Рейвен чемоданы и тащит за собой к машине, черному, из толстой брони лимузину.

— Ух, ты, какая забота, спасибо! – Рейвен резко оборачивается в мою сторону и подмигивает, садясь в салон машины на заднее сиденье. Из дорогой кожи сиденья, ручки сандалового дерева, покрытые легкой золотой пыльцой, мини бар с дорогими сортами вина, Ирландского коньяка и шампанского из провинции Прованс.
Для Рейвен это все в диковинку, она мягко говоря в шоке. Я, лишь подавив улыбку про себя улыбаюсь, садясь за ней следом и даю Индре адрес куда ехать почти за город в наш богом забытую стоянку для трейлеров.

— Должна сказать у твоей Лекси-секси, губа не дура, пить бутылки вина по 24 тыс. за штуку, — шепчет тихо, так, чтоб не услышал водитель Индра. На ее слова молча пожимаю плечами. Что тут сказать, Рейвен и половину не знает того, что имеет Лекса, свой самолет с аэропортом, вертолеты, целый автопарк. Каждый день новая машина под цвет и настроение хозяйки. И это еще верхушка айсберга. Может, у нее есть и свой остров где-то в Карибском Море.
Через час добираемся домой, помогаю Индре достать из багажника чемоданы.
— Индра, ты видела сегодня Лексу? — черные строгие глаза смотрят, из-под кустистых бровей, точно сморозила глупость.
— Да, - отвечает женщина. Коротко и ясно. Ну да, я же совсем забыла из этой, Аля «солдат Джейн», слова клешнями надо вытягивать. Она бы была идеальным шпионом. Стараюсь со второй попытки, хоть что-то разведать про Лексу.
— А она что-то упоминала про меня? – Индра закрывает крышку багажника.
— Нет, миссис Гриффин, мисс Тим Кру занята, у нее много работы.
 Вот тебе и первый облом и не последний за сегодняшний день. Оставив заботу разбирать чемоданы со шмотками на Рейвен, я на скорую руку переодеваюсь в рабочую белую блузку, узкую юбочку карандаш серого цвета, коричневый жакет. На ходу отыскиваю каблуки на тонкой шпильке, клюнув подругу, а щеку уже лечу как пчелка мая на работу.

— Куда ехать? - спрашивает Индра, смотря на меня через зеркало заднего вида.
— В Центр, в журнал новости Сиднея. 
Похлопываю свой ноутбук в сумке и пока едем даю себе немного времени, чтобы перевести дух, расслабиться и морально подновиться ко встрече со своим начальством. Может, водка с персиком даст мне немного храбрости?

Нет, слишком рискованно, на работе нельзя пить, только за одно несвежее дыхание у нас в том месяце уволили сотрудника. Октавия устроила целый сухой закон.

Что же, тогда остается собрать волю в кулак, я знаю, что Октавию сложно чем-то удивить и статью может забраковать, самое что может быть худшее, заставит переписать статью в кротчайшие сроки. «Так, ладно, Кларк, собери сопли, ты плакса или журналист Гриффин?», пока настраиваю себя на хороший лад, вселяя в себя уверенность, Индра уже проезжает Мост Вешалка, оставляя позади северную часть Сиднея.
Ну, здравствуй, респектабельная правая часть города с деловым центром, где каждый день на бирже проворачивали миллионы денег, пока матери одиночки жили на государственное пособие и перебивались на черных работах, добиваясь для детей хорошее образование.

— Мы прибыли, мисс Гриффин,- отчеканила будничным тоном Индра, заглушив мотор, уставилась куда-то в окно. На парковке почти было без людно, аккуратно обстриженные газоны, небольшая аллея их низкорослых деревьев раскинулась напротив здания журнала.
 Дверь открываю себе сама, подхватывая сумку с ноутбуком.
— Индра, ты ведь можешь меня подождать здесь в машине, пока я закончу со своими делами.
— Да, миссис Гриффин, - отозвался сухой голос женщины. По ее каменному выражению лица, сложно понять, раздражена она или зла? Мне почему-то казалось, что Индра меня недолюбливала.
— Окей, я вернусь и тогда хочу поехать к Лексе где она остановилась в Сиднее?
— Госпожа сейчас занята.
— Да, да, Индра это мне уже говорили, — пробурчала себе недовольно и поспешила в здания минуя ступени на парадном входе.

 Уже выходя из лифта на 3 этаж, секретарша за столом встретила меня осуждающим взглядом приложив трубку телефона в щеке, Мисс Даксон, тучная женщина уже в годах, поддалась в перед подзывая к себе жестом руки.

 — Кларк, солнышко мое, ты где пропадала эти дни?
— Как где? У меня был заслуженный отдых и командировка, разве нет? – Любопытный взгляд мисс Даксон быстро оценивающе прошелся по мне с ног до головы.
— Ну, не знаю, тут по всей редакции ходят разные слухи, посмотрев по сторонам мисс Даксон, удостоверилась, что рядом нет любопытных ушей и продолжила выкладывать последние сплетни нашего коллектива.
— Ну вообще, Кларк, не пойми меня превратно, это дело, конечно, твое, только вот все поговаривают, что ты стала любовницей самой Лексы Тим Кру - светской львицы, бизнес акулы и собираешься отсудить у нее бабосы.
— Что? 
Мой смех вырвался громким хохотом, едва сдерживаясь. Нечто такое и ожидала услышать, но сделать из меня, Аля Мата Хари, это уже перебор. Женщина, недовольно поджала губы, в этот момент дверь кабинета главного редактора распахнулась и на пороге передо мной оказался кудлатый, тощий как палка, в мешковатой одежде Белами Блейк, старший брат Октавии. «Святое дерьмо», только этого мне не хватало именно сейчас, когда на кану стоит вопрос моей карьеры в этом журнале, мне придется терпеть нытье и пошлые домогательства от Беллами.

— О, Кларк, моя принцесса, не ждала меня увидеть снова в городе, да? 
Беллами поспешил ко мне, широко раскинув свои грабли, обнял крепко прижимая к своей груди.
— Да, уж, неожиданная встреча,— выдохнула я, сдавленным голосом, с трудом отодвигая от себя радостного мужчину. От Беллами как всегда пахло нафталином и буряками.

 За спиной Беллами тактично кашлянула в кулак Октавия, разбивая нашу трогательную сцену, чему я была крайне рада.
— Это все хорошо, телячьи нежности, но брат, Кларк мне нужна по делу, после работы она вся твоя договорились? Беллами согласно кивнул нежно обвивая мою талию сзади.
— Что? Нет, вечером нельзя я категорически против, возразила ему, смотря прямо в глаза. Октавия обошла свой рабочий стол садясь обратно за кресло.

— Так ну Кларк, с чего начать сразу? — Беллами закрыл за мной дверь, пододвигая ко мне второе кресло, чуть по меньше чем у Октавии. Как любезно с его стороны. Пока, любопытно таким галантным манерам его научили беременные медузы на большом барьерном рифе?

— А ты выйди и жди снаружи! Ты мне мешаешь, ауру сбиваешь по феншую, выпалила Октавия. 
Бел, не чуть не обиделся, на резкие высказывания, выдавив дурацкую улыбку, подмигнул мне, оставляя нас одних в кабинете. Я достала ноутбук, протягивая главному редактору.
— Простите, мисс Октавия, я не отвечала на звонки, у меня правда не было нормального интернета сеть пропадала. 
Поток моего объяснения, с извинениями вперемешку с враньем, она перебивает, вскидывая ладонь к верху.
— Хватит мне врать, Кларк, вот чего, а врать ты еще не научилась, как и писать хорошие колонки и статьи. «Уже укол в мой адрес» Давай сюда уже свою статью и молись богу, чтоб она оказалась стоящая этой командировки.
 Октавия открывает ноутбук, углубляясь в мою писанину. Вот и наступили для меня волнительные секунды и минуты. Скрестила пальцы на стуле. Чего ожидать? Честно, не знаю. Но это молчание, кажется не сулит ничего. Уже лучше бы она как обычно на меня кричит, выставит за дверь, в очередной раз посыпаются угрозы о моем увольнении. Но это молчание хуже кары сейчас. С минуту Октавия внимательно читала, впилась взглядом в монитор ноутбука изредка поправляя круглые очки на переносице. Прошла минута за ней вторая. Может,я зря себя накручиваю?

На третей минуте Октавия снимает очки, откидываясь на спинку рабочего кресла, деловито сцепив пальцы в замок.

— Даа…- протянула она, смотря сквозь меня куда-то в сторону двери. Я хмурю брови, «да» это хорошо или «да» это плохо? Сижу молчу, выжидательно наблюдая за главным редактором.

— Кларк, тебе надо дать золотую премию.
— Что правда? Вам понравилось?
 Радость счастье, восторг, мини эйфория и мое счастливое так же быстро рухнуло ниже плинтуса, последовали следующим образом слова.

— Нет, мать твою, даже Пиле бегая за курицей в детстве, научился играть футбол, обезьяну можно научить курить, но тебя Кларк Гриффин, пожалуй, можно смело награждать золотая премия худший журналист года!

 Октавия со стуком закрыла ноутбук, отодвигая в мою сторону.

— Хм, так в чем причина, Мисс Блейк, вы хотели статью про жизнь Лексы Тим Кру, так получайте я написала.
— Да, ты написала про нее только сухой, деловой доклад. За биографией Лексы можно загуглить в интернете и все прочитать Кларк.
— Я тебе разве плохо объяснила, что надо нашему журналу?
— Эммс, новости сенсацию, -как-то не уверенно брякнула, забирая ноутбук.

— ВОТ! Сенсацию, любой журналист хватает удачу за хвост, за новостями полезет в жерло вулкана, лишь удивить читателя заставить его купить журнал. Если надо раздуть скандал, мы это делаем легко. У тебя в руках был такой материал пластилин лепи что хочешь, Найла бы взялась за него руками и ногами бульдожий хваткой. Но нет, я решила дать тебе шанс и проявить себя.
— И вот, такова твоя благодарность за услугу! «Рассказать правду про Лексу? О это была бы великолепная сенсация и скандал межпланетного масштаба», но в слух говорю совсем другое.

— Мисс Блейк, Лекса Тим Кру очень приватная девушка, она лишь показала свою яхту и дом.
— И вы мило поиграли, покатав шарики по игральному шару, — язвительно произнесла Октавия с толикой призрения в мой адрес. «хмырь ее через ногу, Октавия будет теперь меня ненавидеть и выедать мозги до посинения». Ну что же придется стойко терпеть сносить все удары. Но нарушать договор о неразглашении, я не имею права, это тайна была не только моя, но и Лексы. Теперь я с ней связана одним узлом.

— НЕ строй из себя дурочку Кларк, ты что-то скрываешь я это чувствую нутром, а меня чуйка журналиста не когда еще не подводила!
— Эту херню, я не стану печатать, даю тебе срок переписать до утра все и написать только правду, как ты будешь писать, успеешь не успеешь, до утра тогда будешь писать увольнительную с работы.

 — Но, мисс Блэйк,- выдохнула я с негодованием, сильней цепляясь пальцами за ноутбук, прижимая к груди. И едва себя сдерживала, чтоб в порыве злости чего не наговорить лишнего, за что еще буду потом извиняться. Страх потерять работу или Лексу схлестнулись в отчаянной схватке, во мне боролись два желания. Первое, плюнуть на все и ради карьеры и работы, которой я дорожила много лет, рассказать правду, вторая сторона, которая беззаветно влюбилась по уши в Лексу, твердила, что ради любви приходиться жертвовать. Любопытно, Лекса бы пожертвовала бы всем, карьерой, состоянием и положением, ради меня? Поставлю себе жирный вопрос.

«Контракт, Кларк, не забывай о контракте», твержу себе мысленно, и сама толком не понимаю, как выдерживаю этот испепеляющий взгляд Октавии. Такое впечатление, дай ей в руки меч, она им отрубит мне голову.

Нет, я не буду переделывать статью, я ее написала, уважайте труд автора, хотите увольняйте, или целуйте мой зад в вашем малобюджетном журнальчике. Так бы сказала Рейвен, но не я, забитая сейчас Тюпа.

— Уйди с глаз моих, из-за тебя, Кларк у меня разболелась голова, иди и пиши статью, сейчас же! — Октавия начала энергично потирать пальцами себе виски.

— Хорошего вам дня, - выпаливаю уже на автомате, вылетая из ее кабинета, под любопытные взгляды секретарши.
  Из глаз готовы вырваться слезы, черт, твою мать, это так обидно! Я правда старалась написать хорошую статью, деликатно избегая моменты с красной комнатой, где Лекса меня грубо трахает своим страпоном. Нет, мне нужно пара минут прийти в себя, с красными глазами от слез и бледным лицом, на глаза Индры лучше не попадаться. Я не хочу, чтоб это дошло и до Лексы. Но куда идти? Индра меня ожидает у парадного входа. В последний момент на ум приходит уборная, женский туалет, туда обычно втихаря ходили курить стайка молодых девушек из отдела типографии. Пользуясь тем, что в туалете не стоит камера наблюдения и вытяжка выветривает весь табачный дым.

В этот раз в туалете я оказалась абсолютно сама! Аллилуйя, мне выходит круто повезло, попасть в час пик, когда офисный планктон идет коллективно на обед. Включаю кран, подставляя ладони ковшиком под прохладную струю воды, и выплескиваю на лицо. Контракт с пылающим лицом и холодной водой, сделала свой эффект незамедлительно, все тело пробивает мелкая дрожь, оперившись обеими руками об раковину, я тупо уставилась в небольшое зеркало, откуда на меня смотрит миловидная блондиночка с красными глазами от слез.

— Так, Кларк успокойся, не стоит волноваться, тебе важна эта статья и карьера всей твоей жизни или любовь тоже все своей жизни? Да, жизни снова ставит меня буквой зю, и почему надо всегда находиться перед сложным выбором? Почему нельзя просто жить и радоваться солнцу, мне даже спокойно остановиться и посмотреть на звезды нет времени, бешеный ритм жизни ставит свои коррективы. Пока морально сама себе вправляю мозги, в этот самый момент петли скрипнули от тяжести, это тяжелая дверь туалета открылась и на пороге появляется кучерявое чудо, Беллами собственной персоной, дурацкая улыбка заиграла на тонких губах. «Хочу отметить, тонкие губы признак черствости», у Лексы нижняя губа слегка по-детски припухлая и когда ее целую люблю кусать, оставляя трещинки.
— Вот ты где спряталась, моя принцесса, а я уже тебя везде обыскался, — уверенной вальяжной походкой он двинулся прямо в мою сторону. Приобнял меня нежно за плечи.
— Отвари, Белл, мне сейчас не до тебя, - грубо скидывая с себя его руку.

— «Не до тебя»- повторяет он. – Чушь, вечно ты так говоришь, может, хватит припираться и уже признаешься, что между нами химия.
— Что? Какая еще химия? Сероводорода! — съязвила я, заехав локтем ему в бок. Удар был не сильный, но оттолкнуть от себя смогла этого самоуверенного индюка.

— Лучше уйди отсюда, у тебя что нет других дел, как следить за мной, и лазить по женским туалетам?! 
Развернувшись всем корпусом, я демонстративно сложила на груди крестом, одарив Беллами Блэйка колючим взглядом. В ответ парень состроил кислую мину, погрозив пальцем.

— Ты думаешь я тебе так и поверил? Ты любишь меня, только сама этого еще не поняла.
— Боже, что ты за дичь мне втираешь, Белль, случайно не объелся морских угрей. Сколько раз повторять, я тебя не люблю и точка! Забудь уже про меня, найди себе девушку, или займись чем там, наука зовет. 
Выключая кран, я потянулась за рулоном салфеток, вытирать руки, но на полпути Беллами опередил меня, как кавалер предоставил мне салфетки, только попутно вцепился пальцами стальной хваткой в запястья, как клещ.

— Отпусти, сейчас же! – Дергаю рукой, но Беллами оказался куда сильней, чем я рассчитывала, он тянет к себе, увлекая и прижимая меня к своей груди. Пользуясь моментом целует куда-то в шею.
— Успокойся, Кларк, я не сделаю тебе больно, я лишь хочу признаться в чувствах к тебе, как давно мое сердце страдает и бьется об закрытую стену. Я ведь люблю тебя и подумай, хорошенько, для тебя я лучшая кандидатура на будущего мужа тебе, больше тебе никого не найти. С Октавией я улажу проблему, с работы тебя не уволят.
— Только одно слово, Кларк, скажи «да» и у нас будет семья. – Всё еще удерживая меня в своих тисках, Беллами прижался щекой к моей щеке. Оставляя слюнявый, скользкий поцелуй. «Фу, мерзость», почему-то в этот самый момент, я вспомнила один диснеевский мультик про Дюймовочку, так вот Беллами сильно смахивал на ту жабу, что жила на болоте»

Но настырно, он начал грубо лапать мое тело, больно сжимая пальцами бока, сильней прижимая к своему паху, в брюках которых, я явно ощутила твердый бугор, который уперся в район промежности. Это был первый звоночек брать ноги в руки и капитулировать с туалета, что я незамедлительно и сделала резко, вырвавшись из его рук, дала сильную затрещину по лицу, прихватив с собой сумку с ноутбуком я кинулась со всей мочи бежать, бежать к выходу. Не самый лучший план, но ничего лучшего в этот момент придумать я не смогла.

  Не оглядываясь назад, я бежала по коридорам прямиком к лифту, судорожно нажимая по кнопкам, но по закону подлости, лифт сейчас был занят и с пассажирами мчался вниз на первый этаж, стоять и ждать, когда он подъедет, я трусливо побоялась. Всеми фибрами души я хотела, как можно быстрей покинуть это здание. И кинулась к соседней двери, на лестницу, которая вела прямо к выходу. Я не трус, но я боюсь, может потом мне будет стыдно за свое поведение? Я должна была вызвать полицию и засудить за домогательства на работе. Я могла и предъявить обвинение и Октавии, подать на нее суд, и завалить судебными издержками, заставив оплатить весьма круглую суму денег за моральную компенсацию. Так бы поступила любая разумная женщина. Но я же клюнутая в голову петухом, сначала делаю, потом думаю! Не смотря себе под ноги, у выхода споткнулась об ступеньку, вдобавок, едва не сбила с ног Индру, налетев на нее с разбегу. На сто процентов, Индра сейчас бы послала меня куда по дальше, выругавшись зычным голосом, но нет! Она молча стояла и смотрела на меня. С минуту, прежде чем черные как молнии брови сошлись в грозовую тучу. Она все поняла и без слов. Положила руки мне на плечи, сильно сжимая.
— Кто это сделал? — твердый, стальной голос, пробудил меня из странного состояния шока.

— Беллами Блейк, брат Октавии.
— Ясно, садись в машину и не выходи. — достав из кармана пиджака телефон, Индра направилась в здание, набирая быстро телефон своей госпожи.

 Индра скрылась за дверью, я уже представляла себе удивленную физиономию Беллами и злую маленькою женщину, которая размажет ему нос по стенке и скрутит в баранье рог.

Вот и поделом ему! Нечего распускать руки, но сидеть в машине, дожидаясь Индру, я не стала. Лексе придется все объяснить, как на самом деле все было, но ехать к ней с заплаканными красными как у первородного вампира глазами, и растрепанными волосами, да, она будет в бешенстве! Меньшее, что я могу сделать – это купить в соседнем магазинчике одноразовый гигиенический набор, где были салфетки и расческа, и привести себя в более-менее порядок. Что бы Индра меня не искала, я написала на листке своего блокнота, что заскочу в магазин на 5 минут, прицепив к лобовому стеклу записку, так, чтобы она ее сразу заметила, я поспешила через аллею булок и акации, направляясь к переходу.

Возможно, если бы судьба решила иначе, на этом мои приключения на жопу и завершились. Разве только, Лекса могла сверху добавить 10 ударов стеком из своей игровой комнаты. Но, нет, на этом мои приключения не завершились, они только начинались. Не успела я оказаться на аллее, как чьи-то сильные руки, сзади, схватили меня, прижав к лицу тряпку со снотворным веществом. Вырваться я не смогла, мои шансы упали до нуля. Перед глазами все потемнело, и я провалилась в глубокую тьму.


========== Глава 9 призрак из прошлого или на 50 оттенков больней.  ==========

Если  висеть вниз головой больше часа, то кровь  приливает  к голове и начинает стучать по ушным перепонкам. Если веревки сильно затянуть на запястьях, то они могут оставить кровавые подтеки и  синяки. 
Я пришла в себя от резкого холода - кто-то вылил  на меня ведро с ледяной водой,  а также снял с головы  черный затхлый мешок.  Судорожно втягивая в себя воздух,  пытаюсь разглядеть,  где я  нахожусь, но яркий свет от лампы специально направлен в глаза.  Первое, что пытаюсь  сделать - определить, насколько сильно я связана.  Очень крепко, веревки  туго натягиваются, впиваясь  в мою нежную кожу.

- Не пытайся,  нет смысла, - раздался  женский голос.  По ту сторону, за лампой, появилась тёмная фигура с большой копной волос.
- Может, отпустишь меня,  и поговорим, как цивилизованные люди? - попытка - не пытка,  но  я получаю резкий отказ.  Моя похитительница глумливо смеется.

- Ну, я тебе ничего не сделала, по крайне мере,  "если не считать  Рейвен, у которой украла сережки". Мысленно в голове перебираю,  кто мог  меня украсть,  а в том, что это похищение, уже не было сомнений. Да еще средь белого дня  в деловом центре Сиднея.  Эта женщина  явно отчаянная, раз пошла на большой риск,  зная, что попадется под камеры. Послышался щелчок затвора, лампу  отодвинули в сторону, и к горлу  подкатил комок страха. Прямо в лоб  мне нацелили дуло пистолета.

Ну, прекрасно Кларк,  сейчас эта а-ля "Кудряшка Сью"  вышибет твои мозги  и поминай, как звали.

Она глядит на меня с бесстрастным выражением лица,  а моё подсознание шлёпается в глубокий обморок. Конечно, мне страшно! И от страха не могу  произнести ни одного слова. 
Я смотрю на Луну, а мой мозг лихорадочно работает. Как она  украла меня?  Где я нахожусь? Где Индра? Чёрт! 
Ледяной страх стискивает  сердце,  у меня учащается дыхание, а по телу проносятся волны адреналина. "Так, спокойно, спокойно.", — я повторяю эти слова, как буддист мантру.
Она с неким любопытством разглядывает меня, словно я аватар какой-то. Медлит. Значит, она всё же не серийный убийца. Сложно переступить через преграду и просто так отнять у человека жизнь.  Мне казалось, что прошло много времени, хотя на самом деле прошла минута. Лицо Луны  по-прежнему остаётся каменной  маской, а выглядит она грязной и неряшливой. Ей весьма  не помешало бы умыться и переодеться в более чистую одежду. Темно-карие глаза затуманены, точно у наркомана под кайфом, и я вижу в них лёгкое замешательство. 
У меня во рту сухо, как в пустыне, я пытаюсь начать диалог. Умру на этом грязном складе, но уж точно молчать не буду!

— Привет. Ты Луна, да? —  сдавленным голосом говорю  я. Её губы  дёрнулись в кривой улыбке.
— Да, – коротко отвечает она. 
 Мдя, отличный диалог. Я не мастер завязывать разговоры, просто насмотрелась фильмов  про копов и решила попробовать.  Из меня ужасный собеседник, чего нельзя сказать о Рейвен.  Она  любого бы разговорила на месте.  Ну, попытка не пытка, задаю  новый вопрос. 
—Мы здесь одни?
— Да, — шепчет она. — Одни.  
Супер, просто супер, класс! Оказаться один на один с бывшей  секс-рабыней Лексы,  у которой  мозги слетели с катушек. Любопытно,   если я отсюда выйду живой,   меня ожидает такая же участь? Хех…

Смотря сейчас на Луну, невольно понимаю, что сойти с ума от любви не так прекрасно, как поют об этом в песнях. 
Я с усилием воли стараюсь не смотреть на дуло пистолета перед  собой  и перебарываю страх,  произнося вновь и вновь свою мантру.
—  Может, отпустишь меня, и мы спокойно поговорим?  
Мои слова звучат, как спокойный, ага,  доброжелательный вопрос. Она по-прежнему сжимает оружие.
Тогда, пытаясь не обращать внимания на свои нервы и страх, я выбираю другую тактику.
— Может, ты хочешь поговорить о Лексе?
Почему я спрашиваю ее об этом? Господи,  если бы Индра увидела меня в эту минуту! Они уже обезоружили бы ее благодаря своей армейской подготовке…А я мямлю и замечаю, как рука с пистолетом чуть дрогнула, опускаясь на сантиметр ниже.  
Я набираю полную грудь  воздуха, пытаясь успокоить панику, которая приступами всё же накатывала на меня. Луна, наконец, трогается с места, подходит к моему стулу и развязывает ремни с путами, освобождая меня. Но с мушки пистолета не убирает.  
—Спасибо! – оглянувшись по сторонам, теперь я могу понять, что мы находимся в какой-то квартире, на стенах которой всюду развешены плакаты  и газетные вырезки,  а посередине комнаты стоит  старый  диван  ужасно-вишневого цвета.  Моё дыхание постепенно выравнивается. Да, если бы она хотела моей смерти, то наверняка уже застрелила бы. Но нет, Луна сейчас неотступно  наблюдает за мной. 

 —Может, сварить  для начала кофе? Где у тебя  здесь кухня?  - типичный вопрос. Можно подумать, что я не заложник  и ситуация не критическая.  Медленно, очень медленно поднимаюсь со стула и, потирая затекшие руки, иду к дивану.
Луна идёт за мной, руку с пистолетом не опускает.  Тревога нарастает почти до  предела. Где, чёрт возьми, полиция  и Индра? Сколько прошло времени? Может, час или сутки. 

—Так тебе сварить кофе, или, может, ты любишь чай? 
— Не хочу пить, — тихо отвечает она и прижимает к своим губам  рукоять пистолета. Водит устами вдоль ствола,  и взгляд  ее устремляется куда-то в потолок, где летают мухи. Неудивительно, ведь в квартире  давно не убирались:  несвежая еда на столе  даёт о себе знать  неприятным запахом. Ощущение того, что я владею ситуацией, испаряется. Хмырь! Я опять  затаила дыхание от страха. Неожиданно Луна задает вопрос.
— Что в тебе есть такого, чего нет у меня? —  да уж, не такой я ожидала вопрос. На него я и сама, честно, не знаю ответа. 
— Что ты имеешь в виду,  Луна? —  стараюсь сделать голос ласковым. 
—  Госпожа разрешает тебе называть её по имени.
— Я не  совсем сабмиссив, Луна.  
Луна, точно не слыша моего ответа, начинает измерять комнату шагами, по-прежнему не отнимая губ от пистолета.
— Госпожа не может любить,  она не  может  исполнять роль любовницы. 
—Госпожа сказала, что я не способна быть нижней. Она сказала,  что я неадекватна для нее.
Эти подробности были любопытные,  но вот её  дрожащие руки  с пистолетом меня  волновали больше всего. "Неадекватна".  В этом я согласна с Лексой на все 100 процентов. Луна - душевно больная. Она всё повторяет слова про свою Госпожу,  это её мантра. Такая  зацикленность на Госпоже. Она улыбается или смеется. Боже!
— А ты похожа на меня, – вдруг резко меняет тему Луна. Черные глаза устремлены  на меня, — ты знала, что Госпожа любит, когда ей целуют ноги? И всё же ты можешь целовать её в губы,  я видела вас. 
Чёрт!  Она, похоже, следила за нами!  
— Ты видела нас? — шепчу я.
— Да, я видела вас, когда я поплыла на пароме к Тасманскому острову. Госпожа обходительна с вами, она обнимает вас,  целует в губы. 
—Меня она  никогда не целовала в губы, – Луна кажется мне тряпкой, несмотря на то, что она держит оружие. 
—Меня она не обнимала, –голос женщины падает до шепота. 
Тут она берет пистолет  двумя руками,  убирает с предохранителя,  и мои глаза вылезают из орбит от удивления.
— Почему я не нравлюсь  Госпоже? -"Ну, все  пришел пипец, Кларк" - Госпожа тёмная, Госпожа не может любить, Госпожа любит боль. 
«Нет, нет, она не тёмная!», — возмущаюсь я про себя.  Но, сука, за  всё	 это время она отвергала  любовь в любом ее проявлении.  Может ли Лекса любить?  Вот здесь жирный вопрос, я сама уже толком не знаю.  Я давно запуталась в наших  отношениях, если это можно назвать  отношениями: один только трах и оргазмы, от которых кругом голова. 

—  Луна, отдай мне пистолет! — ласково прошу я. Её рука  тут же крепче стискивает рукоятку. 
—  Нет, – она нежно ласкает  пистолет,  целует, словно любовника. — этот пистолет  поможет мне вернуть мою любовь.
Черт!.. она сказала любовь? Эти слова,  словно удар кулаком под  дых. Неужели она хочет  всех  застрелить, и меня в том числе? Мысль так ужасна, что у меня в горле растет огромный комок боли и душит меня. А если она хочет убить только Лексу,  а я лишь  приманка для её коварного плана? 
 
В этот момент  дверь распахивается, и на пороге  появляется Лекса. За ней — Индра. Обеспокоенный взгляд Лексы останавливается на мне, внимательно оглядывает с ног до головы, и, только удостоверившись, что я в порядке, облегчено вздыхает. Она переводит взгляд на Луну. Взгляд её меняется на 50 оттенков, становясь темнее,  каким-то холодным, жёстким, мрачным. Такой взгляд я не видела прежде. В её глазах сверкает гнев. Луна вздрогнула, повернулась к Лексе  лицом,  часто моргая глазами, и голос ее дрогнул.
—Моя госпожа, – произносит моя похитительница.

Стало очень жарко, или  мне просто нечем дышать?
 Станет ли она стрелять?   Нет, только бы не попала в Лексу. Надо подойти поближе  и уловить момент,  выхватить пистолет и повалить Луну на  пол. Однако тут  голова  девушки опускается на грудь. Она как будто не может смотреть  в зелёные глаза Лексы. 

— Оставайся здесь! – отрывисто приказывает  Лекса Индре.  Индра молча кивнула,  оставшись стоять в дверном проеме,  но даже с моего места отчетливо было видно, насколько сильно   эта угрюмая  женщина была напряжена. Она чуть побледнела. Неужели, волновалась?  Мне сложно понять, что испытывает сейчас Лекса. Ее лицо,  как обычно, - « деловая маска»,   сквозь которую   пробиться мне нереально. Но что это? Злость? Да, наверное,  она испытывала ярость. 

Но тут  зеленые глаза  Лексы   впиваются  в Луну. Буравя её пристальным взглядом,  она протягивает руку, этим жестом  давая ей понять,  чтобы  отдала пистолет. В  комнате  значительно переменилась ситуация, такое впечатление,  что  зажгли спичку,  и сам воздух вот-вот воспламенится. Стальные зелёные глаза, прямая осанка,  желваки  выступают на скулах. О, да! Я узнаю этот облик. Такой я уже однажды видела  Лексу в её игровой комнате. Это была уже не та милая  и порой романтичная Лекса на воздушном шарике, это  была Госпожа, Доминант, Командующая.  Луна дрожит,  а у меня  от этой сцены  сжимается сердце от боли. Луна то краснеет, то бледнеет, на ватных ногах идя к Лексе и протягивая ей пистолет. А затем падает на колени,   опускает голову  на  грязный пол и начинает целовать ботинки  своей бывшей Госпожи.   Лекса  отдаёт  жест рукой.  Индра, стоящая сзади, тут же  поспешно  заходит в квартиру,   подбирает с пола пистолет и  вынимает магазин  с патронами.  

—  Кларк, ступай с  Индрой, — приказывает она.
—А как же ты? – слышу свой голос  точно со стороны, и кажется он мне надрывным,  глухим и  сдавленным.  Естественно,   я давно не пила воды, меня  замучила жажда. 
—  Ступай, –спокойным деловым  тоном повторяет Лекса, не отрывая глаз от Луны.
— Мисс Гриффин,  вам надо уходить,  – встревает уже в короткий разговор Индра, но это звучит  не приказом, а, скорей, как мольба. Надо идти. 
—  Кларк, – голос Лексы  грозный. В других обстоятельствах я бы закатила глаза. 
А я не могу пошевелиться. Я не хочу оставлять её тут. Оставлять с Луной.  Лекса кладет ладонь  ей на голову, начиная  нежно поглаживать, зарываясь пальцами в черные волосы, что-то тихо шепчет.
—  Дерьмо, Кларк,  прошу тебя, уходи, – Лекса  поворачивается  и смотрит на меня.  Голос холодный.  Я чувствую гнев за этими спокойными словами. Почему-то мне стало так больно и обидно. Хочу  спросить, почему, зачем все это делать?  Разве нельзя вызвать  скорую помощь, которая увезет Луну в дом для душевнобольных? Или я чего-то здесь не понимаю?

 —Кларк, я должна здесь остаться,  мы  с тобой все обсудим потом.  
Перевожу взгляд на Луну  и замечаю еле заметную улыбку на ее губах, она неподвижна. Настоящая Саба. Не то что я. Дьявол!.. У меня внутри всё холодеет. Вот что ей нужно. Вот что Лексе нравиться - полная покорность. Нет!.. Мне хочется плакать.
— Мисс Гриффин, – Индра  протягивает мне руку, пытаясь увести.  А я всё  не могу отвести взгляд от этой сцены.  Лекса в естественной для нее среде: Госпожа и Саба; секс-рабыня, а не Луна.
— Индра,– приказывает Лекса, и  Индра, хватая меня за руку, поспешно ведёт вниз по лестнице на выход. 
Последнее, что я вижу, когда мы уходим: Лекса  склоняется над Луной  и целует  её в макушку. "Твою мать, может, она еще её разденет и приласкает, чтоб успокоить?"
 
 Я толком не могу понять, что сейчас произошло. Я совершенно потеряла счет времени. Лекса и Луна что … вместе? Что она делает сейчас с ней?

 Уже на подходе  к чёрной бронированной машине Индра открывает передо мной дверцу  и вежливо просит сесть.  Я послушно  выполняю её просьбу. В машине работает  кондёр,  прохладно и так уютно.  Помню, как  первый раз я села в эту машину  перед   ужином в ресторане с Лексой.  Как я тогда удивилась богатству, особенно  мини-бару.  Такое вино на рынке дорого стоит. Сейчас мне было пофиг.  Режим "пофигизм" включен. Это после скачка большого адреналина находит апатия. 
 Индра села за руль. Мотор тихо заурчал. Прежде чем мы трогаемся с места, Индра поворачивается ко мне  через сиденье и  внимательно осматривает.
—С вами все в порядке?
—Да, Индра, все нормально. Как видишь, я жива  и невредима, спасибо.  
 Я закрываю глаза. Может, уснуть, и этот страшный  сон  вместе с худшим днём моей жизни завершится?
Индра  поворачивается  и дергает за переключатель. Мы  едем на главное шоссе,  а там  уже на частную взлетную полосу Лексы Тим Кру. Значит, Индре был  дан указ - вернуть меня  обратно в Полис.  Час  в дороге, потом небольшая задержка, в ожидании пока  пилоты  подготовят самолет  ко взлету,  налив в баки топливо.  Лишь  спустя два часа и 23 минуты  взлетаем, отрываясь от земли и оставляя позади Сидней. Удобные  кресла, уютный салон с засахаренными фруктами в шоколаде, и рахат-лукум ( восточное лакомство). Но только сладкое здесь не поможет, поможет только крепкий алкоголь: ром или вискарь.  Но, нет же, Индра  зорко  наблюдает за мной  и напиваться  в стельку не разрешит. Мысли мои сейчас были далеко, они остались в той самой комнате вместе с Лексой. Мне трудно представить, что они там делают.  В моей воспаленной фантазии то и дело  всплывают разные  картинки: от кровавой резни до эротических фантазий. 

—Как вы меня нашли так быстро?– самый простой вопрос. Индра пожимает плечами.
—Если  помните,  вы оставили записку в машине, миссис Гриффин. Как только вы перестали отвечать на звонки, я подключилась к камерам возле дороги, где было видно, как вас похитили. 
—Ясно, – Бормочу я, откидываясь на высокую спинку сиденья в самолете. 
15 часов 15 минут.

—Индра, дай мне таблетки со снотворным.
 —Мне это нужно, -добавляю я после того, как  получаю  вопросительный взгляд в свой адрес. 
 —Хорошо, мисс Гриффин, – она  поднимается со своего места,  куда-то уходит и спустя 15 минут приходит  с таблеткой и стаканом  воды.
—Это поможет вам быстро уснуть.
—Спасибо Индра,  ты настоящий друг!  
Поспешно проглатываю таблетку, залпом выпивая воду. В 15:40 я уже  крепко спала, наконец,  отыскав свой покой. 

Проходит 17 часов,  прежде  чем я просыпаюсь уже  в знакомой  спальне Лексы. Шторы плотно задернуты на окнах,  тускло горит светильник на журнальном столике. И эту полную тишину нарушает лишь тихое тиканье часов. Будильник стоял  в дальнем углу, но,  кажется, после сна мой  слух  значительно обострился.  Может, поваляться здесь?  Собраться  с мыслями?
Нет,  мысли, как назло,  разбежались  и помахали мне ручкой.
Мне надо было увидеть Лексу и с ней  поговорить.  Только вот о чём?  Выяснять отношения,  кидать сцены  ревности? Имею ли я право  предъявлять права на нее? Контракт мы  так и не подписали. Всё осталось полюбовно.
Странные отношения, и мы с ней, по сути,  не любовницы. И я не  её секс-рабыня, а значит, имею полное право собрать вещи и уйти. Рядом с кроватью  была тумбочка, как раз на ней стоял колокольчик  для прислуги. Очередная фишка богачей, которые ещё не утратили имперские замашки с Викторианской эпохи.  Скинув с себя одеяло, я обнаружила, что на этот раз я была одета в свою одежду. Хм, значит Лекса  ко мне не заходила и не раздевала.  Неужели еще злая?   Поднявшись с кровати,  я направилась   прямо на верхний этаж  в кабинет Лексы. Ни Индра, ни горничная   не встанут на моём пути, если вздумают остановить!  
Вот она заветная дверь, украшенная искусной резьбой. Без  стука (не очень вежливо с моей стороны) распахиваю  настежь дверь и нахожу  взглядом Лексу, сидящую  за рабочим столом. Отложив  телефонную трубку,  она молча смотрит на меня. 

— Я вообще-то занята, -ее голос зловеще спокоен.
—А я вообще-то спала, –парирую в ответ, — пока ты  занималась своей бывшей. 
Она щурит глаза и,  поднимаясь из-за стола, делает несколько шагов ко мне.
— Почему ты говоришь со мной в  таком тоне?
Я пожимаю плечами и гляжу вниз на свои ноги.
—Не знаю, наверное, ревность, – честно признаюсь.  Все равно она, как обычно, сейчас скажет, что не может любить,  и, кроме как грубо трахать  меня страпоном, на большее не способна. И эти слова будут, как нож по сердцу. Я же буду терпеть,  снова прощать ее и ненавидеть себя  за свою слабость перед этой  женщиной. 
Я с трудом сглатываю.
— Где Луна? – я гляжу на нее исподлобья.
— В психиатрической больнице, — отвечает она, пристально вглядываясь в мое лицо,— Кларк, что такое?– теперь  она  делает ещё шаг по направлению ко мне, оказываясь предательски близко, —В чём дело?
Я трясу головой.

 —Я хочу обсудить  с тобой  вчерашний день.
—Ну и с чего начнете, мисс Гриффин? – она устремляет на меня  вопрошающий  взгляд.
—Ну,  начнем с первого - инцидент, который произошел   на работе.
—Ах, об этом.  Индра мне уже  доложила, что Беллами Блейк на данный момент арестован за попытку изнасилования, и ему  предъявлен тюремный срок,  возможно, на три года. Эта жалкая свинья заслуживает этого. Мои адвокаты над этим сейчас работают.
«Ничего себе. Я представляю  злое лицо Октавии. Всё, считай, пиши пропало, с работы меня уволили.»
 Точно прочитав мои мысли,  я слышу  продолжение хронологической цепочки  событий  вчерашнего дня.
—На счет работы не волнуйся,   я выкупила  издательство.  Октавия  осталась твоим боссом, так что можешь и дальше  писать  свои статьи в колонке. 

Моя челюсть, наверно,  отвисла, упала на пол и закатилась  под стол. Что она сделала? Когда  это она успела  выкупить целое издательство?  Может, это шутка?  Но, смотря в эти стальные глаза,  я поняла, что сказано все это было на полном серьезе.

—Лекса, так нельзя! Ты понимаешь, что влезла в мою личную жизнь? А как же свобода  передвижения и все такое?
— Свобода передвижения, с этим все в порядке, - передразнила меня Лекса.— но я не позволю, чтобы кто-то своими клешнями прикасался к твоему телу.  Считай, что это вынужденная мера предосторожности. В любой момент ты можешь  продать журнал. Акции и права на издательства твои. 

Она так говорила, точно, о чём-то мелочном. Ну, конечно, это ведь мелочи. Только и всего. Мысленно про себя закатываю глаза.

—И теперь ты хочешь меня наказать?  Беллами меня обнимал и мацал везде.
—Да, я в курсе, Кларк, – серьезный голос, сухой ответ. Но, чувствую, под  белой рубашкой  и пиджаком  сейчас бурлит злость. 
—Если ты хочешь  меня наказать,  так накажи. Только сделай  больно,  по-настоящему больно, никаких прелюдий больше. 
 Лекса плотно сжала тонкие губы. Снова молчание. Она что-то обдумывает с минуту, прежде чем с трудом выдавливает из себя: "Я хочу сделать тебе больно, но ты это не сможешь вытерпеть." 
Дерьмо!
—Почему?
Она  пожимает плечами, нервно  зарывается пальцами в свои волосы,  наматывая их на указательный палец. Явный признак того, что она сейчас  нервничает. 
— Мне это нужно, – Лекса в ответ отрицательно качает головой. 
—А сказать причину можешь, зачем тебе нужна  моя боль?
 —Не скажу.
—Значит, ты знаешь причину.
—Знаю.
—Но мне не скажешь.
—Если скажу, ты убежишь от меня, – её взгляд наполняется тревогой, — Я не могу так рисковать,  Кларк. 
 Чудно, какая забота!
—Ты хочешь, чтобы я осталась здесь, в Полисе?
—Да. Я не вынесу твоего ухода.
Это было неожиданно. Лекса  ко мне привязалась, или это у меня глюки, и сера в ушах забулькала?
Внезапно Лекса обхватывает руками мой стан и  прижимает к себе, покрывая губы  страстными поцелуями. Она застала меня врасплох. Это был страх или отчаяние  потерять меня? Едва успеваю  ответить на этот поцелуй,  полностью сбитая с толку, как вдруг она с мольбой говорит…
—Не уходи. Останься. 
Так вот оно что!
—Я не хочу уходить, – честно признаюсь. Мое  трепетное сердце сжимается.  С жадностью начинаю ловить её дыхание,   машинально тянусь,   желая сильней прижаться,  ведь именно  в таких объятиях и чувствую себя под защитой.  Боль?  Чего такого она может сделать со мной, что я решусь  оставить всё  и сбежать?  Посадить на кол или замуровать в стенке,  лишь оставив голову и мой голый зад  для избиения стеком и плеткой?
 Провожу  язычком по нижней губе, лаская  неба и щеки. Под конец  отпускаю. 
 —Покажи мне, – шепчу  прямо в губы.
—Показать? Что? 
—Покажи мне ту боль, которую ты подразумеваешь под этим словом.
—Что? – пальцы  Лексы замерли на моей талии. Лекса удивленно вскинула брови.
—Накажи меня. Просто накажи. Я ведь заслужила?
 Лекса отстраняется от меня, делая шаг назад. Она явно этого не ожидала.
—Ты  серьезно хочешь попробовать?
—Да, –  да нет, маловероятен тот факт, что можно получить оргазм от того, что тебя бьют. Я надеялась, что если  дам то, чего она хочет, то  она  позволит мне дотронуться до себя.
 Лекса   потирает костяшками пальцев лоб.
—Кларк,  это не шутки, ты это понимаешь? Если мы переступим сейчас через порог красной комнаты, то  назад дороги не будет. 
 —Лекса я еще не выжила из ума, не надо повторяться. Да, я понимаю. Но  зато мы узнаем, сколько я способна вытерпеть. И если я выдержу, возможно, ты… – я  так и не смогла до конца сказать  эту  заветную фразу - "полюбишь меня".
Глаза  Лексы  расширились. Она прекрасно поняла, что я имею в виду.  Растерянность прошла,  она хватает меня за руку и ведёт  прямо к лестнице, ведущей  в игровую комнату. «Удовольствие и боль…между наслаждением и болью тонкая грань». Её  слова звучат  в моей голове. 

—Я покажу тебе,  что это за боль,  и ты  сама поймешь мой мир,  – у двери она останавливается,  — Ты готова?
Я киваю, полная решимости.  Только  слегка кружится голова, и вспотели ладони. 
Лекса  открывает дверь, снимает со своего пояса  ремень и ведет меня в дальний конец комнаты к  скамье, обитой красной кожей. Приглушенный красный цвет,  запах кожи вперемешку с сексом, который врезался  в мое сознание. Да,  тут всё так и осталось  с нашего  недавнего визита. 
 —Перегнись через скамейку.
Ладно,  окей.  Я склоняюсь над гладкой  доской. Странно только, что  Лекса  не стала раздевать меня. И  трахать страпоном. И тут в голову приходит наконец  осознанная мысль: дерьмо, наверное,  реально будет больно.
Подсознание  даёт мне очередной пендель.  
 —Я напоминаю тебе, что мы здесь потому, что ты сама этого попросила,  Кларк. И ты  позволила Беллами лапать тебя , это не допустимо, -вот тут я была готова поспорить: никто не позволял Беллами меня лапать, просто я не могла сразу врезать ему в пах, по яйцам, — Кларк, я намерена ударить тебя шесть раз, и ты будешь считать вместе со мной. Хорошо?
 Зануда,  зачем уточнять и напоминать? Я уже получала наказания  и раньше за свои погрешности. 
—Да, окей, – отвечаю я  снизу.  
Рука  Лексы  задирает на мне подол юбки,  спуская сразу и  трусики. Нежно проводит ладонью по ягодицам,  чуть раздвигает  мне ноги в разные стороны. 
—Это будет хорошая порка. Я выпорю тебя, чтобы ты не забывала наш договор. Ты моя, Кларк, только моя!
 Я хочу этого. Какая ирония, я  тоже хочу, чтоб Лекса принадлежала только мне. Мысленно подготавливаю себя  к шести   ударам. Блин, всего 6 ударов,  звучит не так угрожающе и страшно, если только с каждым ударом Лекса не захочет снять с меня кожу живьём.  Да, перспектива  не самая лучшая, но это же я захотела, как уточнила Лекса.  Окунуться с головой в её темный мир, заглянуть  в самую душу.

Может, так я пойму, почему от нее ушло 15 саб, и Луна сошла с ума?  Затаив дыхание,  я закрываю глаза и жду.  Секунда, минута. Лекса почему-то тянет  со временем, словно не уверена и колеблется ударить. А может, залюбовалась на мой зад и решила оставить порку?

 Удар ремнем приходится  ровно по центру между  моих ягодиц.  И этот  удар оправдывает  слова Лексы. Я кричу,  из глаз хлынули слезы, кожа пылает огнем.
—Считай,  Кларк, – командует  без жалости она.
 —Один! – выкрикиваю я,  стараясь не начать рыдать. 
Она снова бьет меня, и жгучая боль от ремня уже отдается по всему телу. О, дерьмо,  так больно мне еще в жизни не было!
— Два! – выкрикиваю я. Крик не приносит облегчения. Может, отстраниться мыслями  и уйти куда-то в себя или положить  пальцы  в рот? 
Я слышу над собой тяжелое отрывистое дыхание.  Сама я, кажется, не дышу,  зная, что  меня ожидает новый удар, а за ним еще и еще. 

Удар.
 —Три! – слезы  давно ручьем текут по щекам. Чёрт,  я еще жаловалась на шлепки по заднице и на стек.  Это ужасно больно! Кажется, ремень впивается в самую кожу и сдирает ее с кровью. 

Еще удар.
—Четыре! – голос дрожит,  мой крик разлетается по игровой комнате, но уже не от оргазма, а от боли. 

Снова удар.
—Пять, – всё, я должна терпеть. Должна вытерпеть еще один удар. Ага, скажите это моей заднице, которая горит огнем. Неделю сидеть точно не смогу. 

Последний…
 —Шесть, – шепчу я сквозь боль.  Лекса бросает ремень и  отходит назад, закрывая лицо руками. Она явно страдает. ДА НЕ ФИГА! Больше всего сейчас страдает моя задница.  Пытаюсь подняться, но и на это у меня не  хватает сил. Лекса   протягивает руку,  предлагая свою помощь.  Злость, боль и отчаяние окутывают настолько сильно, что переполняют мою  душу.  Оттолкнув от себя Лексу, сама поднимаюсь на ноги и чувствую, как голова ходит ходуном - одна сплошная пульсирующая боль. 
—Не подходи ко мне! – Выставив перед собой руки, я отступаю назад к выходу, — Если подойдешь, я закричу  и вызову полицию. По крайней мере,  гражданские права  еще существуют. 
 Лекса  испуганно округлила глаза.  Приоткрывает рот, пытается что-то сказать, но так и не может. 
—Это то, чего ты хотела? Между болью и наслаждением тонкая грань?  Это твой оргазм? –Лекса  с тревогой смотрит на меня, сказать ей ничего,  руки сжаты в кулаки, —Чертова маньячка.
—Кларк, –   растеряно и потрясенно мямлит она. 
 —Я не твоя секс-рабыня. Хочешь грубо насиловать - заведи себе новую дурочку, как я. Или верни Луну, вы с ней  смотритесь неплохо! – последние слова выплевываю  прямо ей в лицо  и спешу к выходу,  не желая больше видеть эти зеленые глаза и растерянность в них.

Оказавшись в коридоре,  я босиком спешу  к себе наверх и закрываюсь на замок.  Куда бежать?  Остаться в Полисе или вернуться в Сидней? Но и там меня ждет лишь Рейвен  со своими картинами.  Ясное дело работать в журнале я уже не смогу.  Если отрезать все дела с Лексой,  придётся ехать в Мельбурн к матери, а там начинать  жизнь с чистого листа  и забыть, постараться забыть  это всё. А не хрена!  Чёрт, я все еще люблю эту  извращенку, но от понимания того, что не подхожу ей,  что не смогу  получать удовольствие от боли и не смогу ей дать то, чего она от меня ждет - от всего этого охватывает невыносимая душевная боль, а по щекам текут жгучие слезы. Хочется забиться в какой-то угол, свернуться калачиком.  Моя психика расшатана. Ну вот как я могла быть такой дурой? Верила до последнего, что смогу  понять её темную душу, вывести на свет. Бла-бла, любовь спасет мир. В моём случае любовь слепа и глуха,  и помогать она отказалась. Пытаюсь сесть на кровать,  да чёрта с два!  Задница болит. Так и знала, можно лишь боком лечь. Пофиг! Ухожу в ванную и включаю холодную воду,  если я заболею и умру - будет легче. Неплохая идея. Смерть избавит меня от всех мучений. Но я не настолько глупая эгоистка, чтобы лишать себя жизни.  Сюда бы еще кубики льда, но тогда придется открывать дверь и спускаться на кухню, а я не хочу сейчас столкнуться лицом к лицу с Лексой или Индрой.  
Когда вода набирается до самых краев бортика, выключаю кран  и залезаю в воду. Больно, все тело болит.  Глотая слезы, я с головой погружаюсь  на самое дно. 
Мне придется уйти,  придется завтра смотреть в эти зеленые  глаза  и говорить отказ.   Уходить с мыслью, что ей не подхожу.  Боже, о чём я могла мечтать?  Титус меня предупреждал.  Лекса не может любить  и точка.  Я вбила в свою голову  нереальную мечту, надела  розовые очки и строила  воздушные замки. В реальности куда проще. Поматросили и бросили. Всё честно, я сама этого хотела,   и эта боль раскрыла  мне глаза на многое. 
Если я не хочу стать, как  та несчастная Луна, то нужно бежать, Кларк,  и чем скорей,  тем лучше. «А любовь?», - прозвучал  внутри голос.  Ведь если мозг твердил одно,  то сердце не могло взять  и  вырвать  любовь из себя.  Что прикажете делать с чувствами?

Дерьмо, это легко сказать - «забудь, и чувства пройдут, время поможет».  Время может  лишь затупить чувства, но не поглотить  пустоту, не заполнить эту боль внутри меня. 

Сейчас я ненавидела Лексу и любила одновременно. И эти два чувства разрывали из  внутри. 
А что я скажу Рейвен или матери? Они ведь обязательно спросят,  как  дела и что нового с Лексой.  Придется соврать и, стиснув зубы, выдавить из себя улыбку.  Рассказать правду  язык не повернется. 

Как я вышла из ванной,  как  дошла  до  своей постели и провалилась в сон, не помню. Лишь   только  поздним утром   стук  в дверь разбудил меня, выводя  из той тьмы,  в которую  упала. 

—Мисс Гриффин,  завтрак готов. Вам принести сюда наверх или сами спуститесь?
—Спасибо, я поем у себя в комнате.   
Домработница уходит, слышу её шаги  по лестнице.  Стараюсь сесть  и тут же  морщусь от боли. Боль отдаётся сильной пульсацией  и растекается по позвоночнику  вверх.   Пока горничная ходила за завтраком, я резко поднялась с постели,  о чём потом сильно пожалела.  Подойдя к зеркалу, сняла халат и посмотрела на свое тело. Да, мой многострадальный зад опух  и выглядел, как помидор.  Следы от ремня шли  по  ягодицам. Если не замазать присыпкой  или кремом,  останутся шрамы.
 Да, Лекса  вчера постаралась на славу.  Комок боли снова накатывает на меня и начинает душить. Стараюсь сделать  глубокий вздох, ищу  свою одежду, не помня, где оставила её вчера.
Вот она:  легкое платье  и туфельки, нижнее белье. Хм, трусы точно  сегодня не надену, ибо каждое прикосновение к больной коже приносит дискомфорт. 

Через 10 минут снова приходит  молодая горничная в белом фартуке и с подносом в руках, на котором расположены вареные яйца,  стейк  с ломтиками зелени и спаржи и апельсиновый сок.

Я поклевала еду,  заставив себя проглотить хотя бы  кусочек.  Несмотря на то, что стейк со сметаной  был приготовлен идеально, и надо было  повару отдать должное, он постарался на славу.  Время шло, часики тикали, показывая ровно 10:00,  обычно в это время Лекса уже находится на работе. Наверно, она  оставила Полис, приказав выставить меня за дверь  вместе с вещами.  Индре придется пересказывать слова своей госпожи,  делая при этом каменное лицо вкупе с бесцветным голосом. Ну, это будет не так больно, как было  вчера. Мой личный  Ад горит в душе. 
Собираю  свои шмотки в небольшую сумку, и, прежде чем выйти навстречу своей  судьбе,  смотрю в зеркало. Оттуда на меня смотрит  бледная, с уставшим взглядом девушка. Так точно усталые и несчастные глаза  выдают  мое  внутреннее состояния. 

Спускаюсь вниз на лифте прямо в  большую гостиную. 
 Лекса стоит у окна  с бокалом виски,  медленно  потягивает его, периодически  делая  небольшие глотки жгущего алкоголя, смотрит вдаль на лес. За моей спиной  тихо закрылись дверцы лифта,  но этого было достаточно, чтобы  Лекса вздрогнула  и повернулась ко мне. Вся злость, вся боль и отчаяние  разбиваются об скалу вдребезги, как только вижу  её несчастное выражения лица и красные от слез глаза.  Чёрт, она что, плакала? 

Тяжело вздыхаю 
— Прости меня, Лекса,  – шепчу я.
Она  с удивлением смотрит на меня.
—За что, Кларк?
—За то, что я   не могу терпеть боль.
—Глупости, какие глупости, малышка. Это ты прости за то, что причинила тебе боль.
—Ну, я сама тебя попросила. И  теперь я знаю твою душу.
 Я  с трудом  сглатываю.  Ну вот, Кларк, теперь ты должна это сказать. Сказать  самое сложное. 
— Я не  подхожу для тебя.
В глазах Лексы  промелькнул страх.
—Нет, все не так, как ты думаешь, твоя душа - мой покой,– произносит она, а её голос дрожит. Хм, это что-то новенькое. Это ли та вчерашняя Лекса?
—Я не понимаю, Лекса. Я не подхожу для тебя - это совершенно очевидно, тебе нужна покорная  саба,  которая будет исполнять любой приказ и терпеть боль. А я никогда не  смогу переступить через себя  и стать покорной.
Лекса ставит бокал на подоконник, закрывает глаза и  стискивает зубы.  По лицу  видно большое напряжение, боль отражается в голосе, и, когда она открывает глаза, я вижу пустоту. 
—Ты права, Кларк,  я должна отпустить тебя.  Но в одном ты не права, это я не подхожу  для тебя. 
 Моё сердце с обрыва падает вниз и замирает. Земля уходит из-под ног. 
—Но я не хочу уходить, – шепчу я. Хмырь меня,  слезы снова наворачиваются на глаза. 
— И я не хочу, чтобы ты уходила, – хрипло  шепчет  Лекса, — с того дня, как я встретила тебя в своем кабинете.  Ты поразила, вошла  в мое сознание, как комета залетела… 
Не даю договорить ей…
—Лекса, я люблю тебя! – голос дрожит. Я в очередной раз признаюсь  в своих чувствах,  прекрасно понимая, что  в этом, в нашем мире,  нет места для  сказки.
Лекса молчит, может, ей плохо? Может,  она снова злится?
—Нет, –с трудом выдыхает она, точно  этим признанием я выбила её из колеи, — Меня нельзя любить, Кларк,  ты не можешь  влюбиться в меня. Это неправильно.
—Почему?– глупый вопрос, да?  Сама знаю.
—Посмотри на себя! Я причинила тебе боль, разве этого  мало?
—Но  ты дарила мне  счастье.
—Это не счастье, Кларк. Я грубо трахала тебя все это время и самое худшее, что я могу продолжить и дальше делать больно. 
 Я с трудом сглатываю ком боли. Она формально отпускает меня и самое худшее, что  я понимаю - она права.   Пока молча стою, как столб,  чувствуя холодное дуновения ветерка из окна.  Лекса берёт приготовленный конверт со стола,   подходит  ко мне, протягивая его.
—Это твои акции на   журнал.  Бери, они твои.  И еще  небольшая сумма на первое время. Я хочу, чтобы ты  заплатила все долги  и была независима.
 Лучше бы она сейчас накричала или ударила меня.  Оттого что она делает сейчас еще больней перестаю дышать, но беру конверт из ее рук. Вот и всё, да? Сраный конверт…Меня здесь  больше ничего не держит  или....
Эта чертова недосказанность Лексы. Она вечно скрывает свои чувства и эмоции.  Как же я ненавижу  эту её черту характера, все эти тайны. 

 —Спасибо, – выдавливаю  из себя.  Делаю шаг назад,  образовывая между нами  некую дистанцию. Если останусь, то уйти не смогу. 
— Кларк, я не хочу, чтобы ты уходила, –  в ее голосе слышу  реальную  мольбу. Господи! Что же ты за человек такой? Сначала говорит о том, что отпускает, а потом говорит о том, что не хочет этого! Но ВСЁ! Достаточно! Я тоже человек, если не нужны ей мои чувства, то пошло всё к чёрту! Как же я хочу прокричать это вслух, но произношу лишь…
—Я не могу остаться,– коротко и ясно. Лекса делает шаг в мою сторону. 
 —Нет,  Лекса, стой. Красный! 
Это приказ, она резко замирает на месте, прекрасные зеленые глаза блестят от слез. Я подхожу к лифту и вызываю его, дверцы незамедлительно распахнулись. 
Я  не  смогу терпеть прощальный поцелуй или смотреть ей в глаза. Я боюсь остаться, хотя я уже оставила здесь своё сердце. Ох, господи! Я вообще не умею прощаться навсегда. 
Она выглядит полностью убитой, вымученной.  Еще один шаг, и дверцы лифта закрываются. И ,уже  не в силах  стоять,  спиной прислоняюсь  к стенке лифта, сползаю на пол, закрывая  лицо руками.  Содрогаюсь всем телом  от немого крика  и рыдания.  Я только что отказалась от борьбы  за свою любовь. Возможно,  мою истинную любовь. Нет, мою истинную любовь.

50 оттенков боли сковали в тиски и не отпускают. Ничего не отпускает…

    Комментарий к Глава 9 призрак из прошлого или на 50 оттенков больней. 
    Страдание может стать путем к великой любви.


Мать Тереза Калькуттская.

========== Глава 10   50 оттенков любви  ==========

Три недели спустя.
Бывают такие моменты, когда тебе кажется, что время нарочно стало медленно ползти. Когда секунда кажется минутой, а минута - неделями. А сама неделя - месяцем или даже годом. Когда не можешь забыть всё плохое, что с тобой произошло, и твой мозг вместе с сознанием перекручивает одну и ту же сцену миллион раз. Шла третья неделя после разрыва отношений с Лексой. Хотя и здесь для меня было не все ясно. Последние слова Лексы все еще звучали в моей голове:
 «Прошу, Кларк, останься.»
 Это больше всего задевало моё сердце. Чёрт, ты же до сих пор любишь ее, признайся себе, Кларк. Нет и дня, чтобы, отрывая свой зад от постели, ты не думала об этой умопомрачительной красавице. Рейвен, конечно, ничего не знала, но как близкая подруга спрашивать не стала, и, как обычно, докапываться до истины - тоже. Почему я бледная, как смерть? Почему пропал аппетит, и почему бросила работу? Откуда взялись огромные деньги? Все эти вопросы витали в воздухе, но никогда не произносились вслух.
Хотя на последний вопрос ответ был и так очевиден. Лекса. Я уплатила все наши с Рейвен долги и даже переплатила с арендой на полгода вперед. Теперь одна головная боль прошла: мы сможем жить в трейлер-парке, не дожидаясь каждый месяц прихода владельца за оплатой стоянки. Но я живу в Сиднее и каждый раз проезжаю мимо делового центра и богатой компании Тим Кру. А это безумно напоминает о ней каждый раз, когда я лелею в своей душе очередную безуспешную попытку забыть Лексу. И эти муки зачастую становятся невыносимыми. Я должна была покинуть город, по крайней мере, на некоторое время.
Пока не разберусь со своими мыслями и окончательно не отпущу Лексу.
Мельбурн был неплохим решением. Еще незадолго до моего ухода мама предложила здесь работу корреспондентом в газете "Новости дня".
Это был шанс начать всё сначала и уйти с головой в работу. Может, это поможет отвлечься и забыться на время?
Мою идею покинуть Сидней, как ни странно, поддержала Рейвен. Стоя посередине крохотной кухни с кистями в одной руке, Рейвен, перепачканная желтой краской, внимательно смотрела на свой новый картинный шедевр. В этом авангарде чего-то нового, кроме непонятных клякс, я, если честно, не увидела.

— Тебе надо развеяться, поменять обстановку быта, посмотреть на всё с другой стороны. Как побарствуешь там - вернешься, — она взяла в рот кисточку, нахмурив брови, — Хм, нет. Тут нет сочетания между желтым и красным.
—Рейвен, а если я не вернусь? Я могу найти там хорошую работу и осесть, — на мой ответ подруга пожимает плечами, всё так же продолжая стоять ко мне спиной.
— Тогда не забудь послать мне открытку на Рождество.
— И это все? А как же твоя нравоучительная лекция и клятва жить вечно в сестринском братстве? — я стою, как громом пораженная. Кажется, я ожидала совсем другого ответа.

 Рейвен кладет кисть с краской на место и, наконец, оборачивается ко мне. Глаза ее полны слез, губы плотно сомкнуты.
— Дура ты, Кларк! Неужели поверила, что мне реально пофиг на тебя? Да я тут через неделю одна взвою на Луну от тоски.
— А как же красавчик Финн? —в сердце тут же отдался укол боли вперемешку с тягостной тоской - мысли снова вернулись к мисс Тим Кур. Лекса.
— А что Финн? Крутой богатый парень с небольшими мозгами. Но ни за какие коврижки я не променяю нашу дружбу на богатого Ромео.

 Рейвен подается вперед, сжимая меня в крепких объятиях.
— Ох, Рей, прости. Я просто в эти дни сама не своя, — призналась вдруг я.

— Как будто я не вижу, не знаю, что там между тобой и Лексой. Может, пробежало 13 кошек с пустыми ведрами? В любом случае тебя надо спасать из той задницы, в которую ты залезла! И, имей в виду, если надо, я пойду к твоей Лексе — секси — красавице и врежу ей хорошим апперкотом снизу.
 Я смеюсь, украдкой смахивая собравшиеся в уголках глаз слезы, и в ответ обнимаю свою дорогую Рейвен.
Мне реально нужна поддержка…

 Следующий день.
 Сидней. Аэропорт. Я отправилась покупать два билета в Мельбурн - для себя и Рейвен. В большом терминале стоит шум и гам, полно народу. Из-за непогоды рейс в Новую Зеландию задержали на целых три часа! Пассажиры недовольно ожидают своей очереди на самолет, посматривая на большие круглые часы. Часы висели под самым потолком, показывая ровно полдень. В это время в деловом центре час пик - ужасные пробки на дорогах.

Подхожу к администраторше. Молоденькая девочка в голубой униформе оторвала взгляд от монитора.
— Мне надо два билета в Мельбурн на завтра.
— Сейчас посмотрю, — отвечает она неприятно-писклявым голосом. Буквально минута и слышу ответ,— К сожалению, нет. Все места заняты.
— Так, а на эту неделю есть что-нибудь?
— К сожалению, нет. Совсем недавно все билеты в Мельбурн скупили, - «Хм, странно, всем захотелось поехать в Мельбурн?».
— А могу я спросить, кто скупил билеты? — девушка из персонала мигает на меня непонимающим взглядом, точно я сморозила глупость.
— Нет, мисс, это конфиденциальная информация, — «Везет мне, как утопленнику.»
Нервно стучу пальцами по столику. И замираю от удивления, страха и трепета. Меня бросает то в жар, то в холод. Я слышу ее. Поворачиваюсь и вижу перед собой Лексу.

— Если тебе интересно знать, я выкупила все билеты.
— Зачем? — шепчу я.
— Это очевидно, ты - всё, что мне нужно, Кларк.
— Да, но я не могу дать тебе то, что ты хочешь, — вижу, как в ее глазах мелькает страх.
— Кларк…— Лекса берет меня за руку и тянет за собой,— Нам надо поговорить, давай не здесь.
— Нет, — мой голос обрывается. Пока мой мозг в ступоре и туго соображает, говорю на автопилоте.

— Что нет? — она продолжает тянуть меня за собой, а я инстинктивно делаю шаг назад. Ее рука безвольно падает, Лекса глядит на меня. Она охвачена паникой.
— Ты уходишь? — шепчет Лекса. Первый раз вижу в ее глазах страх. Я молчу, пытаясь собраться с мыслями.
— Не надо, — с мольбой произносит Лекса.
— Лекса… я… — Что я хочу сказать - сама не знаю. Я не могу настолько быстро принимать такие решения, — Мне надо время.
— Нет. Нет! — говорит она.
— Я…
Лекса обводит терминал Аэропорта безумным взглядом.
— Кларк, ты не можешь уйти. Я люблю тебя!
Боже мой, неужели она, наконец, это произнесла? Может, это сон, или я попала в другое измерение.
— Нет… ты не можешь любить, Лекса, ты сама это говорила.
  Лекса в отчаянии хватается руками за голову.
— Лекса, прошу тебя.
— Нет, Кларк, — шепчет она. Зеленые глаза потемнели, она в панике внезапно падает передо мной на колени и склоняет голову на грудь. Все люди в терминале удивленно смотрят в нашу сторону. А Лексе море по колено, она явно не замечает тысячи глаз.

— Лекса, что ты делаешь?
Она не слушает меня, продолжает так же стоять на коленях.
— Лекса! Что ты делаешь? -я почти кричу. Ноль внимания. Теперь уже я испугалась и чувствую панику.
Администраторша звонит в охрану.
 Лекса поднимает на меня глаза. Полная покорность во взгляде, который сейчас был так похож на взгляд Луны.
Чёрт, дерьмо! Лекса стала моей Сабмиссив.
Она стоит передо мной на коленях отрешенная, слабая, разбитая изнутри, покорная, а взгляд её прекрасных очей так и говорит: «Я твой пластилин, лепи, что хочешь.»

До боли кусаю губы. У меня шок, я не знаю, что делать. Сквозь собравшуюся толпу зевак пробивается охрана аэропорта. Плевать мне на охрану, и даже если вызовут полицию, сейчас для меня главное одно — Лекса.
— Что ты хочешь, Кларк? Я исполню любой твой приказ.
О, нет, нет. Такое я даже не смогла бы представить в самом страшном сне. Я госпожа? На минутку представила себя а-ля «Титус». Нет, на меня тут же накатывает отвращение. Я не смогу доминировать, избивать Лексу плетками и получать удовольствие от её боли.

— Лекса, прости меня. Я тоже виновата, я сама попросила тебе показать все 50 оттенков боли. Ты была права, я не смогла стерпеть боль, я испугалась. Я хуже, чем Луна. Ну подумай сама, она у тебя была два года. А я кто? Мы всего один месяц вместе. У меня столько минусов - целый вагон.
Я опускаюсь к ней, молча беру руками её лицо, притягиваю к себе для поцелуя.
— Ох, Кларк, — наконец произносит моё имя, чему я не могу нарадоваться,— ты не представляешь, как я испугалась, когда Индра мне позвонила и сообщила, что тебя украли. Я подняла всю полицию на ноги, я готова была созвать Интерпол. Она могла причинить тебе вред. И это только моя вина. Если бы с тобой что-то случилось, я бы никогда себе этого не простила, — голос Лексы падает. Я хочу сказать, что люблю ее, хочу поцеловать, но тут же чувствую на себе сильные руки. С пола меня подбирает охрана, берет в охапку, как и Лексу, и ведет через терминал в комнату для задержания. Дальше нас ожидает трехчасовой разговор и штраф за нарушение порядка. И только благодаря большим связям Лексы, все формальности этого инцидента быстро улаживаются.
 У выхода из Аэропорта Индра перед нами открывает дверцу бронированного черного джипа, слегла улыбаясь.
— Индра, отвези нас в отель «ДэлеЛюкс», — приказывает Лекса, садясь в салон машины и увлекая меня за собой, сажает к себе на колени. Прижимает к себе, крепко обнимает за плечи, точно опасается, что я могу сейчас уйти, оттолкнуть ее.

Я не знаю, что тут делать. Видеть испуганную Лексу для меня странно. Она командующая, она для меня непобедимый воин, поэтому мне больно видеть её таком состоянии. Индра деликатно поднимает черную перегородку, отделяющую нас от кабины водителя. Тем самым дает нам время побыть наедине. И за это я ей очень благодарна.

Пытаюсь что-то произнести, но Лекса меня останавливает. Кладет пальцы мне на губы и сильно сжимает глаза.
— Не надо, Кларк, будь только рядом. Просто рядом… — я затаила дыхание, стараясь в этот момент совсем не дышать. Нежно целую ее шею и провожу цепь поцелуев дальше к плечу, где находятся шрамы. Чувствую её теплую кожу. И такой родной запах. Слышу сдавленный стон и невольно вздрагиваю, встревоженно приоткрываю глаза, внимательно за ней наблюдая.
— Ещё, — шепчет она. Лекса сама дала зелёный цвет - своё согласие. Впервые она разрешает себя трогать, и я с отчетливо могу разглядеть шрамы на плече, которые шли дальше, вдоль позвоночника. Я снова наклоняюсь к ней и целую один из шрамов. Лекса вздрагивает, а я целую дальше.
Расстегиваю ее белую рубашку, залезаю рукой под ткань и нежно ласкаю бархатную кожу. Лекса порывисто обнимает меня, прижимая к себе, чуть склоняет на левый бок мою голову так, чтобы наши губы оказались рядом друг с другом. Как два бронтозавра, мы с жадностью сцепились, ловя каждый вздох или тихий, едва различимый стон друг друга. Укрепляя и связывая гордиевым узлом нашу любовь, нежный поцелуй перерастает во что-то жадное, невыносимо жаркое, требовательное и умопомрачительное.
— Клааарккк, — простонала в губы Лекса, в одно мгновение уложив меня на лопатки и оказавшись сверху. А я, в свою очередь, оказываюсь под ней. Тянусь к брюнетке, провожу ладонью по ее левой щеке и ощущаю под пальцами слезы. Она плачет… Нет. Только этого не хватало!

— Пожалуйста, не плачь! — говорю серьезно, — Я не оставлю тебя никогда! — ну да, неплохое заявление, прям как лозунг революционера. Но, может, это поможет моему темному ангелу?
— Пожалуйста, прости меня. Я люблю тебя, —поцелуй обрывается, губы замирают в сантиметрах от меня. И снова вижу это измученное болью лицо.
— Может, ты скажешь мне, почему думаешь, что я уйду от тебя? — спрашиваю сразу в лоб. Она отстраняется, проводит ладонью по лицу и по привычке нервно зарывается пальцами в свои волосы.
— Я садистка, Кларк, вот что. Я люблю делать больно девушкам. Делать больно блондинкам вроде тебя, потому что они похожи на мою мать...— тут она запнулась, прежде чем произнести. — Мать-проститутка, — последние слова дались ей совсем непросто. Она выдавила их из себя с усилием и только, когда произнесла это вслух, закрыла глаза.
Да, ожидать можно любого. Я думала, что у нее есть внебрачный ребенок или детская травма после Титуса, но всё оказалось куда глубже и сложней.
Не этого я ожидала.
— Лекса, это еще не показатель. Ты не садистка, ты же остановилась, ты… — начинаю говорить полную глупость я и вздыхаю, ругая себя, что не могу подобрать нормальные слова поддержки, которые должна была сказать. Вот какой я хороший журналист после этого? Может, Октавия права, и журналист я на большую букву «Х».

— Не надо меня защищать, Кларк, ты не знаешь что я творила, как била людей палками и получала от этого удовольствие. Луна из-за меня сошла с ума. Это тоже моя вина, и всегда этот груз будет лежать на моих плечах.
— Ну, тогда я разделю с тобой этот груз поровну и буду помогать нести его, пока будем жить, — Лекса удивленно вскинула брови. Удивлена, да? Я тоже. Беру ее ладони в свои. 
— А когда мы в первый раз встретились, ты хотела делать мне больно?
— Да, — закусываю губу. Этого и следовало ожидать, а чего я хотела? Всё честно, меня ожидала такая же участь, как и остальных секс-рабынь. Супер.
Вот тебе и ответ. Но раз уже так далеко зашла, то должна копать глубже - мне надо знать всю правду. Сейчас или никогда.
— Лекса, я хочу задать тебе один очень важный вопрос. Если ты садист, значит, снова захочешь делать мне больно, да?
— Нет, — она тяжело вздыхает, на её лице снова вижу гримасу боли и страдания.
— Нет? И как это понимать?
— Я изменилась. Ты веришь мне?
— Я не знаю. Я, конечно, верю тебе... — Лекса открывает глаза, машина резко затормозила.
— Простите, Госпожа, мы застряли в пробке на пару минут, — подает голос Индра из-за перегородки.
— Ничего, Индра, мы не спешим, — произносит Лекса спокойным будничным тоном и переводит на меня взгляд.
— Кларк, если бы ты не ушла от меня, я бы, возможно, не почувствовала этого страха. Я испугалась тебя потерять навсегда. Твой уход - это самая худшая вещь в моей жизни. Но именно это заставило меня осознать, что я люблю тебя, и я готова менять себя и свой образ жизни ради тебя.
Широко раскрыв глаза, я смотрю на нее. Нет, может, это правда сон? Ущипните кто-нибудь! Разве могла я мечтать о подобном? Неужели я смогла, наконец, пробить эту стену холода и мрака?
— Значит, ты не уходишь? — выпытывает у меня Лекса. Видимо, хочет быть уверена на все 100 процентов.

— Нет, не ухожу. Как видишь, мы пока застряли в пробке, мне некуда бежать, — шучу, но сразу жалею об этом. Насколько сильно меняется в лице моя командирша.
— Лекса, я не уйду, я люблю тебя, — говорю на полном серьезе. Стараясь хоть как-то успокоить, тянусь к ее губам, требую поцелуя и получаю его. Трепетный, но соленый от слез поцелуй. Он заставляет меня забыть обо всех проблемах. Может, окунуться с головой и, как обычно, нырнуть в пучину этого блаженства? Это настолько сейчас кажется заманчивым, что хочу быть ближе к ней: снять с хрупких плеч деловой костюм, прижать к груди ее обнаженное тело и покрыть устами каждый его сантиметр, каждую клеточку. Но, как обычно это бывает в самый неподходящий момент, наша машина внезапно трогается с места и, вырвавшись из пробки, мчится к отелю.

Отель, в котором часто останавливалась Лекса, оказался обычным, без всяких понтов. Номер — люкс для деловых людей располагался на 10 этаже, откуда широкие террасы выходили на прекрасный вид - бухту и море. Отсюда было видно всё: тянущийся широкой полосой пляж и небольшие пристани к причалам, которые выстроились в ряд яхты, и рыбацкие лодки. Они мирно покачивались на волнах, и лишь чайки, нарушая тихий покой, громко вскрикивали в поисках рыбы. Но, прежде чем мне удалось полюбоваться морским пейзажем с террасы, загорая на шезлонге и попивая из трубочки шоколадный коктейль, Лекса подхватила меня на руки и внесла через порог своего номера. Индра только успела закрыть за нами дверь, повесив табличку "Не беспокоить".

Но вместо пылких поцелуев и жаркого секса, на что я уже морально настроилась, слышу серьезный вопрос.
— Ты ела?
— Нет, кажется. Перекусила по дороге в аэропорт хот-догом, — чувствую, как Лекса напряглась. Она не любила все эти хот-доги и бургеры, но, стиснув зубы, вслух не стала угрожать желанием отшлепать меня. Однако её зелёные глаза всё равно стали строгими.
— Тогда я приготовлю тебе еду, в холодильнике осталась лазанья и бекон с картошкой.
— Ммм, звучит неплохо, — чёрт, при упоминании бекона с картошкой, как назло, заурчал живот, давая понять, что моё голодание не осталось незамеченным. Отчего-то улыбаясь, Лекса поставила меня на ноги и, взяв за руку, повела через коридор. В просторной кухне было все! Большая плоская плита с вытяжкой, миксер с блендером и микроволновая печь. Удобно разогревать еду.
 Усевшись на высокий стул, я уперлась локтями на стол, наблюдая за тем, как Лекса надевает на себя белый фартук поверх рубашки, рукава которой закатывает по локоть, начиная рыться в холодильнике в поисках еды.

— Ты можешь заказать еду из ресторана, — предложила я, не скрывая улыбки.
— Нет, я хочу приготовить тебе своими руками, — отрезала Лекса, выкладывая картошку и ломтики бекона на сковородку. Масло весело зашипело, обжаривая бекон по краям. Очень скоро вся кухня наполнилась вкусным запахом бекона с картошкой, посыпанной сверху мелкими ломтиками сыра. Мой рот рефлекторно наполнился слюной. Если Лекса решила завоевать моё сердце снова и, как говориться, найти путь через желудок, у нее это неплохо получилось.
Проглотив слюну, с трудом отрываю взгляд от брюнетки. Лекса в фартуке казалась еще сексуальней, чем обычно. Пока она готовит, отрываю задницу от стула и начинаю накрывать на стол, раскладывая тарелки. Похоже Лекса не в первый раз живет в этом номере. Все обустроено так, чтобы было под рукой. Скромно, но со вкусом - всё как любит бизнес-командующая компанией "Тим Кру".

— И давно ты снимаешь этот номер?
— Полгода, не больше. Мне удобно, этот отель находится рядом с морем и недалеко от работы. А теперь всё что мне надо и так находиться здесь, — Лекса смотрит на меня, улыбаясь. Ее улыбка - редкое явление. На фотографиях в интернете она всегда серьезная, одетая в свою броню. Эдакая «Леди железный кулак». Сейчас же передо мной изломленная душа, ранимая девушка, отчасти по-детски романтичная, заботливая и жаждущая любви. Эти все качества я видела в Лексе, если смыть с неё слой тьмы и грязи, которая прицепилась за столь короткий промежуток жизни.
 — Ну вот, бекон готов, — она берет сковородку за ручку. Больно, слишком горячо. Лекса, поспешно высыпав бекон на тарелку, бросает сковородку обратно на плиту и дует на свои пальцы.
— Лекса, стой! — спешу к холодильнику. Набрав в руку горсть кубиков льда, жестом приказываю ей сесть на стул. Брюнетка послушно садится, протягивая мне свои обожженные пальцы.
— Ты растяпа. Ну кто же без ухваток берет сковородку голыми руками, а?
— Это пустяки, Кларк, не стоит твоих волнений.
— Помолчи, — бурчу в ответ я, прикладывая лед к больной руке, после чего обматываю ее кухонной тряпкой. Лекса молча наблюдает за мной, отчего-то хмурит брови.
— Вот, так-то лучше будет. Лёд должен ослабить ожоги, — я опускаюсь на пол рядом с ней, устало, безвольно утыкаясь лбом в её колени. Ещё день не завершился, а я чувствую себя жутко уставшей. Я эмоционально пуста! Нет ни злости, ни радости. Просто тряпичная кукла, которую сегодня дергали за ниточки. Закрываю глаза и чувствую, как по щеке скатывается горькая слеза.

— Не плачь, детка. Хочешь, поедим в постели? — я лишь молча мотаю головой, не в силах что-либо сказать. Лекса берет меня на руки, попутно забирая тарелку с беконом и картошечкой, несет и кладет к себе на постель. Через пару секунд она уже рядом со мной, обнимает, притягивает к своей груди. И я наконец-то нахожу покой. Так и лежим час или два - толком не знаю. Мне хорошо лежать на её груди, прислушиваясь к ровному дыханию, слыша как сильно бьется ее сердце. Беру её темные волосы, наматываю на пальцы, запутывая из них клубок. Лекса открывает глаза, смотрит на меня.
— Ты так и не поела. Зря еда пропадает.
— Я не... — запинаюсь на полуслове, — ты же не станешь больше наказывать?
— Нет, я ничего не стану делать без твоего согласия.
— Это касается и секса?
—Да.
— Ого, — только и могу сказать я. Поворачиваюсь к ней,— а если я скажу, ты исполнишь любую мою прихоть? — зеленые глаза вопросительно уставились на меня.
— Да, Кларк, именно. Любую твою прихоть.
— Прекрасно, тогда я хочу поесть вместе с тобой прямо тут и эротично, — губы Лексы дернулись в едва заметной усмешке.
— И это все?
— Ну, я хочу еще, чтоб ты меня удовлетворила. Только старомодным способом - язык и пальцы в помощь.

— Будет сделано, капитан, — склонившись надо мной, Лекса первым делом занялась снятием с меня всей одежды. Как только верхняя одежда нещадно отлетела на пол, перелетев через всю постель, длинные пальцы добрались до двух гор - для начала лифчик.
— Горы - царицы Савские, — прошептала она перед тем, как опустилась не в силах игнорировать такую красоту. Взяла осторожно устами в рот правый сосочек, подержала с секунду, перекатывая языком, играя из стороны в сторону. Под конец слегка, едва ощутимо, прикусила зубами, но тут же отпустила. Она подняла на меня глаза, как бы спрашивая разрешения: можно дальше или нет?
— Да, продолжай, — сразу, не задумываясь, выпалила на одном дыхании я, опустившись на подушки, я потянулась к ней. Желая видеть её лицо, убрала тёмные волосы набок, открывая перед собой весьма эротичное зрелище: Лекса пытается языком проложить дорожки, петляя между гор. То поднимаясь на одну вершину, то - на другую. И когда она достигала самого пика, тут же нежно брала пальцами затвердевший сосочек, целовала его, ласкала, осыпая нежностью. Но тут неожиданно Лекса тянется через меня к подносу с едой, берет ломтики бекона, проводит вниз к животу жирную дорожку, тут же слизывая все языком. Эротично кладет себе в рот кусочек бекона и поднимается обратно ко мне, целует и перекладывает языком бекон. Ммм, хрустящий поцелуй со вкусом бекона - это было что-то новое. Однако толком опомниться мне она не дает.

— У нас еще и картошечка. Как думаешь, как мы ее покушаем? — почему я снова краснею? Я уже думала лимит стеснительности давно исчерпал себя. Но нет, ей удалось вогнать меня в краску. Втягиваю живот, приподнимаюсь и помогаю Лексе снять с себя джинсовые шортики. Пальцы моей командующей сразу по-хозяйски опустились между моих ног, подушечкой большого пальца надавив на клитор. Даже сквозь тонкую ткань трусиков, Лекса ощутила, насколько я возбудилась.
— Так, у тебя как всегда потоп!
— Может, предотвратишь его? — смело с моей стороны, но ведь нет больше ограничений и чертовых договоров. В ответ брюнетка лишь передергивает плечом. Неоднозначный ответ. Склоняясь еще ниже, зубами берет край резинки от трусиков и тянет на себя, стягивая вниз до половины. Помогая себе руками, нежно приобнимает за бедра, тем самым обнажая пушок на лобке.
— Хм, любопытно. Желтая мохнатка, выросла, придется пробиваться сквозь заросли, — чёрт, я от смеха чуть не скатилась с кровати. Пришлось затолкать себе в рот край подушки, чтоб не рассмеяться. Я совсем забыла, что Лекса любит полный топлес без балканского леса.
Но это ведь не омрачит сегодня настроение? Кажется, сегодня должен быть удивительный день. Мы признались друг другу в любви - это моя реальная сказка. Лекса берет жареную картошечку и кладет мне на пупок.
— Конечно, это не клубника, но я еще успею тебя попробовать в клубничном соку. Она подкладывает под мои ягодицы подушку для удобства, под уклоном тела картошка катиться вниз, прямо на лобок, где ее дожидается Лекса. Успев схватить ртом, раскусывает зубами напополам и передает мне вторую половинку.
 Сказать, что это завело меня до предела, значит - ничего не сказать. Внизу все отдалось сладкой истомой, перерастая в минутную боль. Всё сейчас собралось сильной пульсацией в клиторе. Этого Лекса в конечном итоге и добивалась, она умело управляла и знала язык моего тела, без труда нажимая на эрогенные точки. Стоило ей отыскать указательным пальцем точку джи недалеко от клитора, как меня тут же пронзает, точно молния Зевса, электрический заряд, с толчком прокатившийся раскатами по всему телу: от лобка до макушки головы и обратно.

— Первое желание исполнено, мой белокурый ангел, — прошептала Лекса, раздвигая пошире мои ноги. Она взглянула на влажный от возбуждения бутон китайской розы и, обжигая плоть своим теплым дыханием, подула на клитор. Она пытается остудить его? О, нет, я, кажется, как вулкан, коплю пламя и вскоре взорвусь, с меня обильно польется лава.
Но и это не страшит мою храбрую воительницу. Лекса сначала медленно и нежно касается клитора кончиком язычка, потом проходит всей его поверхностью, стараясь больше раскрыть меня и не оставлять без внимания ни одну складочку. Стараясь, чтоб я сполна смогла ощутить её в себе. Стараясь касаться всех чувствительных мест. А мне оставалось только прогнуться спиной и податься бедрами вперед, ерзая попой на подушке. За это получаю ответный удар - Лекса берет в плен мой клитор и, складывая язык лодочкой, проникает вовнутрь, окунаясь в пучину жара и секса. Свои руки она специально заложила за спину, чтоб я видела. «Видишь, только язык, как и договаривались.» 
В этот раз ее слюна не понадобилась в качестве смазки. Ритмично, поступательными движениями Лекса насаживала меня на свой язык, не дав кончить за две секунды до оргазма, резко остановилась, оторвавшись. Она пошло слизала языком остатки влаги со своих губ и потянула меня за руку, заставив ватное, расслабленное тело сесть перед собой.

— А теперь эксперимент номер два, попробуем тантру, — заявляет она, а зеленые глаза блестят от возбуждения и радости.
— Тантра чего? — пока мой мозг плохо соображает, Лекса уже переплетает наши бедра. Я оказываюсь напротив нее настолько близко, насколько это возможно, наши груди соприкасаются, мы обе тяжело дышим. По широкому лбу брюнетки скатывается крупная капелька пота. «Неужели я ее уморила?». Но мысли путаются и разбиваются о скалы, когда ладонь Лексы, как змея, обвила мое тело, а ее жаркие губы спустились в район шеи. Я снова дрожу, как осиновый лист, в ее крепких объятиях чувствую себя полным чайником. Я же ничего не знаю в тантрическим сексе, но говорить об этом прямо в лоб не решаюсь. Будь что будет, буду по наитию повторять следом за своим ментором.
— Тантрический секс — это не просто позы и приемы, — шепчет Лекса мне на ухо, легонько кусая за мочку и прокладывая некую паутину из мелких поцелуев.
— И что же это такое? — тихо говорю сквозь сдавленный стон, который все же вырывается через плотно сжатые губы.
— Попробуем с тобой постичь сокровенный, глубинный смысл любви, Кларк, — ого, смысл моей любви прост - я люблю Лексу настолько сильно, что все эти дни без нее казались мне сущим адом. Следом за ней делаю глубокий вдох, но сердце всё равно стучит в бешеном ритме.
— Повторяй за мной, — советует Лекса, и я чувствую, как ее ладонь прошлась вдоль моего живота и, нырнув вниз, раздвинула половые губы двумя пальцами. Лекса вошла в меня резковато, сразу на всю длину до самых костяшек. Цепляясь за ее плечи, чтобы не упасть, я просовываю руку в ее недра Марианской впадины, пробегаю пальчиками по плоскому животику, по накаченному прессу. 
«Хм, не знала, что Лекса занимается в спортзале.»
Тогда это объясняет, как она сохранила спортивную форму тела. А тело ее было идеальным. Спускаюсь ниже, кладу пальцы на половые губы, чувствую влагу и не сдерживаю улыбки. Ага, кто-то возбудился не меньше меня! А вечно катит бочку в мою сторону. Ну и кто тогда из нас больше чувствительная? Но Лекса ждет, у меня нет времени на словесные дебаты. Плавно проникаю в ее тело, достигая конца насколько это возможно. Мы вместе начинаем двигаться навстречу. Кажется, мы начинаем дышать одновременно, или сердце замедляется, когда все становится плавней, глубже. Лекса находит мои губы и накрывает их в самом нежном поцелуе, который я помню за всё время наших отношений. Нет грубости, нет доминации, мы сейчас равны, мы одно целое. Сплелись телами и душой, а любовь связала нас узлом.
 Лекса разрывает поцелуй, давая мне глоток воздуха, а наши движения стали быстрей. Мои бедра двигались машинально, резко насаживаясь на пальцы.
— Лекса… я сейчас кончу… — в висках начинает стучать кровь, знакомая волна жара поднимается изнутри.
 В ответ слышу слова, которые врезались в памяти на всю жизнь: «Выходи за меня!»
— Замуж? — переспрашиваю.
— Кларк, чёрт, да или нет? — Лекса рычит мне в ухо.
Оргазм накрывает с головой. Кульминация в тантрическом сексе (тантрический оргазм) — это не финал любовного акта, а высшая взрывная точка, которая всё ярче и сильнее с каждым толчком бархатных пальчиков, незабываемая по силе неизведанных ощущений и эмоций. 
— Да…— кричу в ответ и падаю на подушки, получая огромную долю эйфории.

Лекса ложится рядом, обвивая меня руками, как спрут.
— «Да — это такой клевый оргазм», или «да — я согласна быть твоей женой»?
Глубокий вздох, пока легкие набирают воздух. Смотрю затуманенным взором на любимую женщину.
— Да, я согласна быть твоей женой. Только хочу банальную свадьбу с обычным белым платьем.
— Будет выполнено, мой любимый капитан, — со смехом говорит Лекса и целует губы. Чёрт, воздуха снова не хватает, голова идет кругом, а я не могу оторваться от ее уст. Желаю ещё и ещё прикасаться и чувствовать её вкус на своих губах.

— И долго ты вынашивала идею с замужеством? — провокационный вопрос. Ничего не могу с собой сделать, я журналист.
 Лекса тихо выдыхает.
— Целую вечность, Кларк. С того момента, как ты оставила Полис, — целая вечность для любящих сердец. Поворачиваюсь к ней, по привычке прижимаюсь ближе.

Два дня спустя.… И где-то в двух километрах от Хобарт - столицы Тасмании.

Я сижу на заднем сиденье, посматриваю на обручальное колечко с зеленым изумрудом на своем пальце. Лекса - рядом, звонит Фину. Кажется, ещё вчера Аня догадалась и без слов, для какой цели Лекса сообщила ей о том, что хочет приехать к ним в гости и собрать всю семью вместе. Вечер обещает быть волнительным для всех. Для меня точно. Я снова окажусь в центре внимания семьи Тим Кру, но в этот раз без кинокамер и огромной толпы зевак и репортеров, что не могло не радовать - только самые близкие друзья. А это значит, что будет и Титус, но даже его неприятная физиономия не помешает торжеству.
О чём сейчас говорит Лекса с братом, толком не разбираю, слышу только: «Фейерверк». Ключевое слово часто мелькало в диалоге. Если Лекса что-то задумала, она это сделает обязательно. 
Я смотрю на мелькающие за окном пальмы и карликовые акации. Выключив мобильный телефон, Лекса кладет руку на мое плечо и тянет к себе, утыкаясь носом в пшенично-белые волосы. Она волнуется. Я это понимаю, так как сама волнуюсь. Как ее успокоить?
— Все будет хорошо, — стандартная реплика, но это лучше, чем тупо молчать и смотреть на одинаковый пейзаж зеленой травы и буйной растительности.
— Я знаю, Кларк. Но это впервые для меня - представить кого-то официально.
— Своей женой, — заканчиваю за неё, беру её свободную руку и прижимаю к своим устам.
— Жена - мисс Тим Кру Кларк. Ты точно уже решила, где проведем свадьбу?
— Конечно. У тебя дома в семейном кругу. Это не только наш праздник, но и сюрприз для твоей матери, Аня заслуживает получить частичку нашего счастья, — Лекса замолкает и, полностью зарываясь лицом в мои волосы, закрывает глаза.
Так мы и едем дальше в полном молчании, каждый думает о своем. За рулем Индра, она опытный водитель. Кажется, что машина не едет по дороге, умело объезжая кочки и ямы, а плывет.
Через полчаса из-за зеленого массива деревьев показывается знакомый белый особняк. Днем этот дом не кажется таким огромным, как мне показалось в первый раз. Может, тому виной подсветка, фонари и прожекторы, которые освещали дом?
Останавливаемся перед парадным входом, дверь нам открывает лакей - пожилой мужчина в сером жакете и галстуке. А Лекса подает мне руку, пока я выхожу из машины.

— Так, на мне платье не помялось?
— Ты неотразима. Пошли, они нас уже ждут, — произносит Лекса и ведет меня по лестнице. В холле нас встречает Аня и с радостной улыбкой обнимает нас обеих за плечи, прижимая к себе.
— О, мои дорогие девочки, я так рада вас видеть снова. Почему так долго не было от вас вестей? — во взгляде женщины на краткий миг мелькает упрек.
— Мама, загруженный график у меня и Кларк, — начинает будничным тоном отсчитываться Лекса. Интересно, в детстве Лекса тоже так говорила Ане, когда прогуливала школу? Но об этом спрошу её как-нибудь в другой раз.
Я быстро обвожу взглядом большую гостиную, в которой собрались все: Аня - приемная мать Лексы, Финн, Рейвен - моя лучшая подруга, Эбби - знакомая Ани и главный врач в городской больнице Хобарта. Помню, я видела её еще на званном ужине, когда проходил аукцион. Ещё семейная парочка пожилых людей и представительный мужчина в белом пиджаке. Кто остальные люди, я не знаю. Но, видимо, они самые близкие друзья, раз сегодня находились здесь.
 Лекса берёт меня за руку и выходит в центр гостиной.
— Спасибо всем, кто собрался сегодня, — начинает Лекса. Она взяла с подноса два бокала с шампанским, один из которых протянула мне, одарив при этом нежным взглядом.
 Лекса тут же поднимает свой бокал, и тотчас все разговоры прекращаются, и взгляды присутствующих устремляются к нам. Чёрт, чувствую, как под такими пристальными взглядами заливаюсь краской. Впереди всех стоит чудик в черном - Титус собственной персоной. Ну кто бы мог сомневаться, конечно, эту сволочь позвали.
— Лекса, я волновался. У тебя все хорошо? — он обнимает её и целует мне руку. Я пытаюсь выдернуть руку.
— У меня всё в порядке, Титус, — холодно произносит Лекса.
— Кларк, — бросает Титус наигранно вежливым тоном, — ты отлично выглядишь.
— Благодарю Титус, — мой тон сдержанный. Считаю уже секунды, когда он отойдет от нас.
Я ловлю на себе взгляд Рейвен. Она весело подмигивает мне, взяв Финна под руку. «Нет, все же из Рейвен и Финна может выйти неплохая пара»
— Итак, я должна кое-что объявить, — говорит Лекса. Титус фальшиво улыбается и делает шаг назад.
— Прошу внимания, — повторяет Лекса, повысив голос. В гостиной наступает полная тишина.
— Спасибо за ужин. Я в точности так и ожидала, что будет спокойный семейный ужин. Для меня это очень важно.
Она выразительно смотрит на Финна, а Финн что-то шепчет Рейвен на ухо и машет Лексе рукой, чтобы она продолжала.
— Два дня назад я сделала предложение руки и сердца одной очаровательной девушке, и она ответила согласием. Я хочу вам представить свою невесту и будущую жену — Кларк Гриффин, — здесь Лекса под общие крики радости и восторга поднимает мою руку с кольцом и при всех целует мне пальчик. Первая, кто бежит к нам, толкая Титуса в сторону, — Рейвен. Она обнимает меня, целуя в обе щеки.
— Я так и знала! Кларк, вот ты швабра. Почему не предупредила заранее?
— Но вообще-то я должна была держать секрет, — бормочу в ответ.
— Ага, и я, значит, не могу держать секреты? Ну здорово, я это тебе припомню. Так и знай, не позову на свою свадьбу, — в это время к нам  подходит Финн, Аня и все остальные. Каждый хочет пожать руки мне и Лексе, поздравляя с узами брака. Главный вопрос вечера: где мы собрались сыграть свадьбу? Аня уже сейчас решила звонить знакомой модельерше, чтобы та пошила мне платье, и организаторам дизайна свадебного салона. Она заявила, что все хлопоты свадьбы возьмет на себя.
Меня с Лексой разлучили. Она оказалась в центре общего интереса, откуда вопросы сыпались со всех сторон. Выпиваю второй бокал шампанского и решаюсь ретироваться отсюда в дамскую комнату, пока меня не поймают в клешни.
 В дамской комнате останавливаюсь возле круглого зеркала, смотрю на себя. Красные щеки, глаза блестят от радости. Кажется, я чуток больше выпила, чем того полагалось. Мне весело, так и норовит хихикнуть, но идти обратно в гостиную не хочу. Там меня ждут вопросы о том, как я встретилась с Лексой, как она сделала мне предложение и прочее в том же духе. Что мне сказать? Лекса со мной трахалась и сделала предложение во время оргазма? Ну, это хотя бы честно.
 Лекса - мое все. Мой дом, моя защита и слабость. Достаю из сумочки помаду, чтобы подкрасить губы. В этот момент дверь уборной открывается, и появляется Титус.

"Чёрт, чтоб у него член отпал!", -ругаюсь про себя. Помада съехала набок, чтобы вытереть ее, пришлось тянуться за салфеткой.

— Титус, — мой голос звучит тихо, но холодно настолько, насколько могу выразить свое нежелание видеть этого человека. Но он игнорирует это и заходит ко мне, переступив через порог уборной.
— Я готов искренне поздравить тебя, но, думаю, ты знаешь, что я не рад вашему союзу, — его глаза наполнены ненавистью.
— Титус, я не нуждаюсь в твоих поздравлениях, — я удивлена такой наглости, но рада, что говорим сразу начистоту.
— Значит, до тебя еще не дошло, придется объяснить. Кларк, я не считал тебя достойной соперницей, но, признаюсь, ты удивила меня.
— А я признаюсь, что вообще о вас не думала. И вам нечего делать в дамской комнате, — хладнокровно лгу я. Лекса бы мной гордилась, — а теперь извини: у меня есть более приятные дела, чем разговор с тобой.
— Не спеши, девочка. — злостно шипит он и загораживает собой дверь, — Что ты надумала? Серьезно решила выйти замуж за Лексу? Ты дура, раз думаешь, что она будет счастлива с тобой.
— Ну, с этим я могу поспорить. Знаешь, оргазмы у нас умопомрачительные, — нарочно говорю я, чтобы еще больше позлить Титуса,— и что мы будем делать с Лексой - точно не твое дело.
Пытаюсь обойти его стороной, но Титус не дает мне это сделать. Что происходит дальше, я вижу, словно в замедленной съемке: его рука тянется к пиджаку, и в следующую минуту на меня в упор направлено дуло пистолета.
— Ты совершаешь большую ошибку, детка. Ты недостойна Лексы, откажись от этого брака, или я убью тебя, — Титус машет перед моим носом пистолетом. Я отхожу назад, но он наступает.
 В порыве злости и отчаяния я выплескиваю ему в лицо остатки шампанского из бокала.
— Не смей, отпусти пистолет! — ору я, — Это наша жизнь, а не твое собачье дело!
Я в ужасе смотрю на него и вовремя уклоняюсь в сторону, когда раздается оглушительный выстрел над моей головой. От громкого звука я оглохла, все в голове помутнело. Единственное, что успеваю сделать - это схватить ведро с мусором и швырнуть его в Титуса, поспешив к двери. Раздается еще один выстрел, дверь открывается и… Немая пауза.
 Мы с Титусом замираем на месте, Лекса непонимающе смотрит на свою рану. Кроваво-красная лужа стремительно растет, а я с ужасом стремлюсь к Лексе, подаю руки, не даю ей упасть на пол.
— Лекса, нет, нет, кто-нибудь вызовите врача немедленно! Доктора! — кричу я истошно. Титус бросает пистолет на пол и отходит назад. Он в шоке?! Ага, я в шоке не меньше его. От страха руки дрожат, пытаюсь кричать, зовя на помощь, но голос срывается до хрипа.
 Лекса качает головой, усмехается.
— Кларк, все нормально, Аня и Финн позаботятся о тебе.
— Да к черту! Я не дам тебе умереть! Какие Аня и Финн? Мне нужна ты! Понимаешь? ТЫ! — страх потерять самого дорогого человека на свете чуть ли не сводит меня сума. В каком-то полуобморочном состоянии я смутно слышу вокруг себя громкие голоса и крики. Аня кидается ко мне на колени, в телефоне лихорадочно набирает пальцами номер больницы.
— Скорая помощь сейчас прибудет, держи рану. Надо прижать, чтобы остановить кровотечение. 
Финн схватил Титуса и со всей дури вмазал кулаком ему в лицо. Кажется, он сломал ему нос. Я слышала, как хрустнула кость и в ответ полетела брань Титуса.

— Мама, уведи отсюда Кларк. Она не должна этого видеть, — требует Лекса. Кто-то пытается мне помочь подняться, тянет, но я насмерть вцепилась в Лексу и отрицательно мотаю головой.
Скорая приезжает быстро, но для меня эти минуты показались длиною в жизнь. Лексу кладут на носилки и срочно везут в больницу. Титуса под руки грубо скрутила охрана Финна и самолично выпроводила его к полицейским машинам.
А дальше? А дальше ужасные секунды, минуты в ожидании. Я вся дрожу, на ватных ногах еле дойдя до гостиной. Рейвен с Аней пытаются меня успокоить, подают мне чай с ромашкой и мятой. Да какой нахрен чай и мята, если мое сердце вот-вот готово остановиться от горя и страха!
Наверно, в эти секунды я постарела на несколько лет сразу, а потом я поседею. Плевать. Сейчас я готова разломить свое сердце и отдать вторую половину Лексе, если это поможет. Как жаль, что мы живем не в сказке. Если была бы такая возможность, то и я, не задумываясь, поменялась бы местами с Лексой. "Она должна жить, должна",- твержу себе, как молитву. Мы столько всего еще не сделали: свадьба, отдых на острове, покупка собаки, ребенок из детского дома. Да, я хочу детей, хочу воспитывать их с Лексой вместе до самой старости. Через час раздался звонок из больницы.
— Прошла операция. Всё хорошо: рана неглубокая, пуля прошла навылет, не задев жизненно важные органы. Лекса жива.

— Жива, -шепчу я и даю волю слезам.

Эпилог

Морская волна с шумом накатывает на жаркий белый песок, а теплый ветерок нежно касается кожи, как рука любовницы. Солнце, тишина. Лишь издалека слышу, как шумит листва. Открываю в блаженстве глаза и вижу перед собой обнаженное тело брюнетки, она лежит со мной рядом на берегу моря. На берегу нашего острова лишь мы и пальмы, и двухэтажное бунгало. Если на земле существует Рай, тогда это то самое место. Свадебный подарок от приемной матери Лексы.
 Аня на медовый месяц подарила нам свой остров. Очень щедро с ее стороны. После шумной свадьбы и прочих хлопот как раз хотелось побыть наедине с Лексой там, где нам бы никто не мешал, и, главное, не досаждали бы постоянные звонки с работы. Свадьба была сыграна летом 12 августа. Только родственники и друзья - узкий круг без журналистов и фотографов, а, значит, меньше шумихи. Аня сделала все, чтобы этот день запомнился нам как самый незабываемый: украсила свой дом гирляндами и фонарями, поставила посередине сада арку из цветов и свадебный алтарь. Может, это было слишком банально? Слишком традиционно идти в белом свадебном платье под свадебный марш Мендельсона? Но моя сказка воплотилась в реальность, как сейчас, я помню наш первый танец. Лекса пригласила меня на свадебный вальс. Не самый удачный танец для меня. Кажется, я отдавила Лексе все ноги, пока мы кружились по зеленой лужайке, но она мужественно все стерпела, а под конец прижала меня к себе, заключая в поцелуе, растягивая момент. Вечером состоялся грандиозный фейерверк. Пока все продолжали веселиться на свадьбе, Лекса унесла меня на руках в спальню, где мы до самого утра дарили друг другу нежность и любовь.
Рейвен нашла свою любовь. Как оказалось, Финн ей идеально подошел, сейчас они официально встречаются. И, кажется, у них все серьезно. Рейвен переехала жить к Фину и сейчас готовится открыть свою первую фотовыставку в Лондоне.
Тихо приподнимаясь на локтях так, чтобы не заметила Лекса, склоняюсь на левый бок и прикасаюсь губами к свежему шраму на ее животе. Этот шрам от пули, оставленной Титусом, - свежий след в моей памяти, самая ужасная ночь. Не скоро я смогу забыть, как устремилась в больницу вместе с Аней и Финном. Лекса лежала вся в трубках, перевязанная в бинтами, однако встретила меня со слабой улыбкой и заверила, что жить будет с дырочкой в животе. А потом пошли долгие дни и ночи. Я засыпала рядом, возле её больничной койки, а затем -реабилитация. После операции Лексу не отпускали из больницы ровно месяц. Моя брюнетка упорно твердила, что она не умирающий лебедь, чтобы ее кормить из ложечки, но это меньшее, что я могла сделать, для искупления своей вины. Я всё равно чувствовала свою вину перед любимым человеком.
Что было с Титусом? Его отправили в тюрьму и надолго, там ему и место. Урод.
Мои губы сомкнулись на шраме, Лекса тут же открыла глаза, прикрываясь рукой от яркого солнца.
—Ммм, проснуться от поцелуя - романтично. Но ты забыла намазать свое тело кремом от загара, к вечеру твоя милая задница покраснеет и начнет гореть.
—Хорошие перспективы, Лекса. Не беда, достану из холодильника кефир и намажу все тело.
—Кефир? Фу, не люблю молочные продукты, шоколад - да. Ты же не думаешь, что я буду тебя целовать после этой гадости?!
В ответ я показываю Лексе язык и поднимаюсь на ноги. Демонстративно отправляясь в сторону нашего бунгало, нарочно иду походкой от бедра, виляя бедрами.
Действует незамедлительно, как красная тряпка для быка. Лекса стремительно срывается в места и бежит ко мне. Я срываюсь на бег, успеваю добежать первая до бунгало. Чёрт, ужасно горячий песок, без шлепанцев я обожгла пятки. Мне хватает две секунды, чтобы перешагнуть порог и оказаться у подножья лестницы, и всё. Сильные руки обхватывают чуть повыше пояса, прижимают к себе. В этих объятиях чувствую власть, силу, защиту. Лекса чуть толкает меня вперед да так, что я умудрилась шмякнуться прямо на лестницу, успев выставить перед собой руки. Тем самым мой зад задрался кверху и оказался под прицелом шлепков.
 — Эй, поосторожней, мне еще на пятой точке сидеть, — заявляю я. Но разве она будет меня слушать? Лекса целует одну из ягодиц и поворачивает меня к себе, закидывая мою левую ногу себе на бедро, медленно и плавно скользит пальцами вдоль моего бедра, рисуя замысловатые узоры на теле. Еще пара секунд, и сознание помахает мне ладошкой. Собираюсь с мыслями и выпаливаю, что есть на духу.
—Лекса, я хочу родить ребенка или усыновить.
 —Нет, Кларк, я тебе уже говорила, только через мой труп. Какой-то хрен моржовый тебя оплодотворит своим семенем!
 Здесь она была неумолима, в зеленых глазах промелькнул холодный блеск, как от клинка. Тут же стараюсь успокоить свою жену, обвив руками ее шею, нежно целую за ушком. И нежно шепчу на ухо.
—Лекса, милая, ну кто же говорит о мужчине? Я имею в виду искусственное оплодотворение. Мы сами выберем сперму для нашего ребенка, в этом нет ничего ужасного. Уже много семей в мире пользуются этой услугой, — черные брови сошлись на переносице одной большой серой тучей. Лекса буравит меня своим тяжелым взглядом, приходиться выдержать его и переждать целую минуту, прежде чем она тяжело вздыхает, отпустив мою ногу.

 —Кларк, ты же знаешь, что я не могу тебе ни в чем отказать. Ребенок - это очень серьезно, из меня родитель может получиться ужасный!
—Ничего подобного! Ты… Мы.— поправила себя тут же, —Мы будем самыми прекрасными матерями на свете, и у нас будет двое детей мальчик и девочка.
—И ты готова рожать и стать мамой, кормить ребенка своей грудью, не досыпать ночами? — она приподнимает брови, вопросительно уставившись на меня. Видимо, до конца она еще не уверена в моем решении. Я беру её руку и кладу себе на живот, накрывая сверху своей ладонью.
—Да, Лекса, я готова. Это будет что-то новое для нас. Новое начало истории…
Сказано - сделано. Спустя 9 месяцев на свет появился белокурый ангел - мальчик Эдгейн, а затем и милая чернобровая девочка Мэдди.

 Эдгейн спустя 16 лет поступил на военную академию летчиков, а Мэдди стала тайно от нас гонять по городу на байке, вступив в клуб стритрейсеров, но это уже совсем другая история.

«Слова автора»
Кларк и Лекса прожили долгую и счастливую жизнь вместе.
    Комментарий к Глава 10   50 оттенков любви 
    Sia — Salted Wound
Sia — Black and Blue
*примечание соавтора* Охушки - воробушки, это потрясающий конец для них)

