***********************************************************************************************
Страшно, чтобы любить.
https://ficbook.net/readfic/5209670
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Aekaro (https://ficbook.net/authors/2048274)

Беты (редакторы): kind bird, Утерянные возможности
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Кира/Шуга

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ужасы, POV, Мифические существаПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  75 страниц
Кол-во частей: 22
Статус: закончен

Описание:
Я оказалась здесь не по своей воле. Это для блага меня и родных. Он так манит своей бледной кожей, его взгляд пожирает меня, а дыхание одурманивает. Его характер как бомба, он может взорваться в любой момент. Почему я оказалась именно рядом с ним? И не уже ли все намного сложней чем кажется?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
МОЯ ПЕРВАЯ РАБОТА. И ЭТО ПЗДЦ. 
а удалить жалко

№43 в топе «Гет по жанру Ужасы» - 08.03.17.
№41 в топе 《Гет по жанру Ужасы》-03.04.17.
№36 в топе 《Гет по жанру Ужасы》-04.04.17.
№26 в топе 《Гет по жанру Ужасы》-05.04.17.
№24 в топе 《Гет по жанру Ужасы》-06.04.17.

========== 1.До того, как я его встретила. ==========



Не являясь совсем обычной, я жила спокойно в мире людей. Дни были серыми, ничем не примечательными. Каждый будний день надоедал своей серой скукой, а люди в колледже - своими лицемерными рожами.

Учась на последнем курсе, я мечтала зажить веселой жизнью, путешествовать и наслаждаться мгновениями. Но слишком наивно.

Я родилась в яркий солнечный день, мои родители были шокированы, узнав, какой ген во мне пробудился. Наша семья является носителем древнего вампирского гена. То есть мои предки не являются вампирами, у них в ДНК просто есть ген, который может пробудиться в последующих поколениях.

Это и произошло со мной. Родившись наполовину вампиром, мать и отец приняли это, любили меня и растили, как обычную девочку.

Хоть я и полукровка, кровь мне особо не нужна. С помощью неё у меня повышается физическая сила, и органы чувств начинают работать лучше. Так что кровушку за свою жизнь я пила пару раз.

У кровососущих есть что-то типа правительства. Это самые древние вампиры, которые заправляют всем, решают разные проблемы и т. д. В наше время полукровкам жить опасно, ведь их кровь считается во много раз лучше человеческой, так сказать, деликатес, а самих полукровок до ужаса мало.

Так что, как только я родилась, древние вампиры приставили ко мне охрану. Договор моих родителей и древних был заключен до моего двадцатилетия, а после они придумают, как сохранить мне жизнь.

***
Это был последний день в этих серых стенах. Я училась на факультете живописи, и сегодня мне вручали эту ненужную красную книжку под название диплом. Я бы хотела посвятить себя живописи, но из-за того, кто я, это нереально. Так совпало, что моё настроение усугубил факт того, что сегодня мне стукнуло двадцать. Что ждёт меня впереди — неизвестно.

Вернувшись, дома родители меня ждали с не совсем весёлыми лицами. Они сидели на кухне с мужчиной на вид лет сорока.

Он был крупного телосложения, его можно было сравнить со шкафом. На нём был тёмно-синий костюм и чёрное пальто, хоть на улице и было тепло. Кожа его была смуглой, а глаза ярко-карими. Мужчина приходил к нам каждые полгода, его звали мистер Роф. Он был чистокровным и исполнял приказы древних.

Как только я вошла в комнату, мистер Роф и мои родители встали из-за стола. Мама сразу подлетала ко мне и заключила в объятия. По тому, как моё плечо становится мокрым, я поняла, что она плачет. Отец смотрел на меня поникшим взглядом — это ничего хорошего не значило.

— Мам, хватит, — я бережно оттолкнула её от себя и вытерла рукой её слезы. — Что-то случилось, мистер Роф?

Мужчина улыбнулся какой-то странной улыбкой. Отец обнял мать, а она в свою очередь уткнулась ему в плечо.

— Древние приняли решение насчёт твоей дальнейшей судьбы. Они не могут больше тебя защищать, да и к тому же нападения на тебя становятся чаще, твоё окружение, а в первую очередь, родители находятся в опасности. Тебе придётся уехать, — он говорил, словно читал всё по бумажке. Как можно быть таким хладнокровным? Мне никогда не понять.

— Куда уехать? Надолго? — растерянно спросила я.

— Навсегда, Кира, — он так сказал, словно вынес вердикт. Для меня это звучало, как приговор. Единственное, что меня расстраивало, так это расставание с родителями.

— Можно подробнее? — дрожащим голосом произнесла я.

— Позже, у тебя час, чтобы собраться, я жду в машине.

Он вышел быстрым шагом из нашего дома. Мать снова бросилась в слёзы, у отца было такое выражение лица, которое не отражало ничего.

Думаю, он не мог смириться с этим внутри. По мои щекам покатились слезы, я не понимала ничего. Куда я уеду? Почему навсегда? Что со мной будет? Мы простояли с родителями в обнимку минут десять. Успокоившись, они помогли мне собрать вещи.

— Мы бы очень хотели, чтобы ты не уезжала. Но они говорят, что так для тебя лучше, и ты будешь жить. Мы хотим как лучше.

— Я понимаю, пап.

Мы вышли к машине. Я погрузила в багажник свой чемодан. Родители обняли меня ещё раз, казалось, что я уезжаю в какую-то поездку и скоро вернусь, но всё было не так.

— Я люблю вас, — сказала я хлюпающим голосом.

— И мы тебя.

Последний раз вдохнув их запах, я постаралась запомнить это мгновение до последних секунд. После мистер Роф сказал, что пора, и я села на заднее сиденье машины. Слёзы из глаз пошли ручьем, автомобиль двинулся, и мы скрылись из виду. Больше я не видела родителей.

Я не стала расспрашивать, куда мы едем, как долго ехать и что будет со мной. Мне было всё равно. Закрыв глаза и обняв рюкзак, я уснула.

Открыла глаза от того, что машина остановилась. Оглядевшись, я поняла, что нахожусь на частной взлетной площадке. Мистер Роф повернулся ко мне, говоря, что дальше мы полетим. Я наконец-то решилась задать вопрос.

— Мистер Роф, вы скажете, куда мы направляемся?

— В самолете, — как отрезал, сказала мужчина.

После всей возни мы уже сидели в роскошном самолете. Интересно, это самолет древних? Если да, то какие у них дома, если они могут себе такую роскошь позволить.

— Что ты хотела знать? — мужчина плюхнулся передо мной в кресло.

— Куда мы летим?

— В Южную Корею.

— Куда? — обалдевшими глазами смотря на него, переспросила я. — Но зачем именно туда? Расскажите мне всё.

Он раздражительно вдохнул и с неохотой выпрямился в кресле.

— В день твоего пятнадцатилетия древние заключили договор с одним из сильнейших вампиров нашего времени: договор о твоей защите. Но для того, чтобы всё было официально и ни у кого не возникло вопросов, ты станешь его женой. Ты будешь полностью в его власти, но зато тебя не тронут другие. Он живет в Сеуле, именно поэтому мы направляемся туда, — он снова откинулся на кресло и закрыл глаза.

Ни одно слово из его уст мне не понравилось. Полностью в его власти? Меня это не устраивает. Так вот почему древние настояли на том, чтобы я изучала корейский. А если он сам меня убьет? Женой? Ему же дети не нужны, я надеюсь. В голове пронеслась куча мыслей, и ни одна из них не была светлой.

Через несколько часов мы приземлились, на улице была ночь. Мистер Роф сказал, что мы на месте и осталось только двухчасовая езда до пункта назначения. Меня это не радовало. Мы вышли из самолета, нас уже ждал автомобиль.

— На этом всё, Кира. Прощай, — Роф улыбнулся и, сделав поклон, вернулся обратно в самолёт.

Я осталась стоять со своим серым чемоданом в наклейках и рюкзаком за плечами. Может, я смогу убежать? Пока никого не видно на горизонте. Но это была лишь мечта. Из автомобиля вышел мужчина, азиатской внешности в черный рубашке и такого же цвета брюках.

— Госпожа Кира, попрошу вас сесть в машину, — он говорил на корейском, размеренно и вполголоса. Госпожа? Это звучало прикольно.

Я вручила ему чемодан и села в машину. На заднем сидении уже кто-то сидел: парень. По внешнему виду ему было лет двадцать. Я плохо рассмотрела его лицо из-за того, что в машине было темно. Вдруг, он резко приблизился ко мне и его холодная рука обхватила несильно мою шею. Парень смотрел своими черными глазами на меня каким-то пожирающим взглядом.

— Ты вкусно пахнешь. Извини за это, но ты не должна видеть дорогу, — после того, как он договорил фразу своим бархатным голосом, я почувствовала как в мою шею вонзилась игла, а после какая-то жидкость проникла в мои вены. Я отрубилась. Последнее, что я помню, так это то, как он приказал ехать.

Не знаю, как долго я проспала, но когда мои глаза открылись, то первое, что я увидела, это очень-очень высокий потолок. Вокруг не было ни одной живой души, а от стен шёл неприятный холод. Я лежала на кожаном диване, рядом стоял мой чемодан и рюкзак.

Вдруг снизу послышался женский голос. Я вышла из комнаты и пошла на него. В конечном итоге я оказалась у громадной, по-царски великолепной лестницы. Внизу стояли две женщины, по-видимому, они были служанками. Рядом стоял парень. Хоть он и был далеко от меня, от него шла страшная аура. Бледный, как смерть, чёрные, как смола, волосы и хладнокровный взгляд. Весь его вид говорил о том, что он хищник.

— С возвращением, господин. Мистер Чон привез вашу невесту час назад, и сейчас она наверху, — сказала одна из служанок, кланяясь парню на девяносто градусов.

— Я вижу, — холодным голосом с лёгкой хрипотцой сказал он и перевёл свой взгляд на меня.



========== 2.Первая кровь за последние десять лет. ==========



— Здравствуйте, — я быстро поклонилась. Не ради вежливости, а для того, чтобы не смотреть на него. От его взгляда по моему телу бежал табун мурашек, сердце начинало бешено колотиться, а ноги предательски дрожали.

 Я сама не понимала, но всё моё тело кричало от страха. Мои глаза были опущены вниз, но, как только я их подняла, то встретилась с ним взглядом.

За мгновение он оказался рядом со мной. Тёмные, как мрак, глаза смотрели на меня, изучая. Нервно сглотнув, я сделала шаг назад. Но своими сильными руками он притянул меня к себе. Они были настолько холодные, что я ощущала холод через футболку. Вампир прижал меня к себе так близко, что моя грудь упиралась в его грудную клетку. Он придвинулся к моей шее и тихо вдохнул воздух. Я автоматически зажмурилась.

Его горячее дыхание обжигало и приятно щекотало кожу, от чего ноги начинали дрожать и предательски отказывались твердо стоять на земле. От самого него пахло дорогим и дурманящим парфюмом.

— Твой запах всё такой же сладкий, — произнёс он шепотом мне на ухо, а после отстранился от меня также быстро, как и притянул к себе ранее. — Моё имя Мин Юнги, из своей комнаты ты можешь выходить лишь тогда, когда меня нет дома. Больше тебе ничего знать не надо, Кира.

Это было странно, его слова шёпотом звучали так нежно и сладко, но когда он назвал своё имя, в голосе вообще не было чувств.

Он подошёл к одной из служанок и, что-то ей сказав, ушёл в одну из комнат на первом этаже. Я всё ещё стояла в шоке и в недоумении от того, что произошло.

— Госпожа Кира, — обратилась ко мне та служанка, — пожалуйста, пройдите за мной, я покажу вашу комнату.

Эта служанка по сравнению со мной была маленького роста, а еще я себя считала коротышкой со своими метром шестьюдесятью пятью сантиметрами.

На вид ей было лет тридцать пять. Каштановые волосы были собраны в пучок, да и на лицо она была красивой. Если бы не платье служанки, ниже колена, я бы вам и фигуру описала. Интересно, почему такая красивая дама работает прислугой в доме вампира?

— Вот ваша комната, — она указал рукой на дверь из чёрного дуба. Напротив моей двери была ещё одна такая же.

— А чья это комната?

— Напротив комната хозяина, — ответила служанка.

Я не стала заострять внимание и лишь внутри была благодарна тому, что мы в разных апартаментах. Открыв дверь, я увидела огромную спальню в красно-белых тонах со всеми нужными предметами.

Но самое главное, на чём задержался мой взгляд, это была огромная двухспальная кровать. В голову сразу полезли пошлые мысли. Служанка следом зашла за мной.

— Госпожа, на тумбочке слева от кровати находится телефон. С помощью него вы можете связаться со мной, если вам будет что-то нужно.

— Извините, а как вас зовут?

— Анна, госпожа.

— Пожалуйста, называйте меня просто Кирой.

— Мне не позволено, господин рассердится, — поникшим голосом ответила женщина.

— Но когда мы с вами одни, называйте меня по имени.

— Хорошо. Может, вы чего-то сейчас желаете? — любезно спросила Анна.

— Да, я хочу пить, — в горле и правда пересохло, и ужасно хотелось воды.

— Сейчас всё будет.

Служанка скрылась за дверью, а я упала на кровать и, закрыв глаза, начала прокручивать события последнего часа, стараясь не думать о родителях. Неожиданно в моей голове пронеслась фраза «…всё такой же…».

Откуда он знает мой запах? Мы же раньше не встречались, или я так думала? Сев, я осмотрелась, в углу комнаты уже стоял мой чемодан и рюкзак. По правую сторону стоял туалетный столик с огромным зеркалом, а рядом шкаф-купе. По левую, к моему удивлению, был небольшой столик с красками, кисточками и бумагой, а рядом два новеньких мольберта. На той же стороне было большое окно, закрытое алыми шторами. В двух шагах от кровати была еще одна дверь, которая вела в ванну. Но, несмотря на всё это, в комнате было как-то пусто.

В дверь раздался стук — это была Анна. Я почувствовала её запах до того, как она постучалась. Я сказала ей войти, она робко открыла дверь и, сделав два шага в мою сторону, остановилась.

— Ваш напиток, Кира.

Я тут же подлетела к стакану, но в ужасе сделал шаг назад. Стакан наполняла красная жидкость. Конечно, я же не сказала, что хочу выпить, а она наверняка не знает, что полукровка может и не пить кровь. От металлического запаха руки начали дрожать.

— Нет, Анна, я не пью кровь, убери это, мне ничего не надо. Уходи.

— Хорошо, — она слегка шокировано посмотрела на меня и скрылась за дверью.

Я села на кровать, пытаясь унять лёгкую жажду, я отучила себя от крови, когда поняла, что могу жить без неё. Собравшись с мыслями, я встала и направилась в ванную комнату.

После перелета я была вся потная и грязная. Плюс, душ должен помочь успокоить мысли. Сняв с себя джинсы и черную футболку, я осталась в нижнем белье. Быстро подлетев к чемодану, я начала искать нужные мне вещи.

Неожиданно дверь резко распахнулась. Я поняла без слов и взгляда, кто её открыл. По телу побежала дрожь, а желудок свернулся от страха. Я встала и повернулась в сторону двери.

Юнги быстрым шагом подошел ко мне. В его руках был тот самый стакан с кровью. Он резко схватил меня за волосы и яростным взглядом сверлил меня. Вдруг спокойным голосом он произнёс:

— Почему ты отказалась от крови?

— Она мне не нужна, я могу жить без неё.

От моих слов он как с катушек слетел. Схватив меня за голову, он прислонил к моим губам стакан и гневно, в приказном порядке произнес:

— Пей!

Я не размыкала губ и, морщась, отворачивалась от стакана.

— Именно поэтому вы полукровки и дохнете, как мухи! — После этих слов он отпил половину сосуда и поставил его на пол. Я на секунду потеряла бдительность, и его губы коснулись моих.

С помощь руки он нажал мне на скулы, от чего я приоткрыла рот. С поцелуем я почувствовала, как в мое горло поступает та самая кровь, которую он держал во рту. Поцелуй был жарким и властным: он не давал мне сопротивляться, полностью зажав меня у стены.

Одной рукой Юнги держал меня за талию, а другой придерживал за голову. Он резко отстранился и с кровавой ухмылкой посмотрел на меня. По моим губам стекали капли крови, ноги подкосило, и я упала. Упираясь руками в пол, я гневно взглянула на него. Он раззадорил меня кровью — хотелось еще. Я жадно взяла стакан и осушила его до дна. Кровавые дорожки стекали по шее к груди.

— Ты слишком сексуально выглядишь, но ещё рано. Сейчас тебе будет плохо, сколько ты не пила кровь? Лет десять. Дура. Если я узнаю, что ты снова отказалась от неё, то знай, это плохо закончится.

Он ушёл, закрыв дверь. Резко волны наслаждения сменились жгучей болью. Всё внутри крутило. Хотелось выплюнуть все органы или просто умереть. Наслаждение и отвращение заглатывали и не давали мне вздохнуть.

Я чувствовала, как приятно тепло разливается по телу. Но от того, что я почти не пила человеческую кровь, с непривычки организм слегка офигел. Я свернулась, как кошка. Стоны и боль охватили комнату. Кое-как я забралась на кровать и попыталась уснуть, но все попытки были впустую. Так я пролежала часа два.



========== 3.Это только начало. ==========



За те два часа, что я провалялась на кровати, боль и наслаждение, которые меня захватили, постепенно ушли. На замену им пришёл прилив сил, я ощущала каждой клеткой своего тела, как мои мышцы крепнут, а чувства обостряются.

Собравшись с мыслями и телом, я всё-таки сходила в душ и смыла с себя пот и ту кровь, что застыла на моём теле. Стоя под водой, в моей голове всплыла картина двухчасовой давности.

В тот момент мне всё казалось кошмаром. Его зловещий взгляд, мёртвая холодная хватка и горячие, как огонь, губы. Почему он так разозлился от того, что я не пью кровь? Что он имел ввиду под словами «ещё рано»? Почему мне нельзя выходить из комнаты, пока он дома? И что он сделает, если я не буду пить алую жидкость?

Выйдя из душа, я переоделась в шорты и футболку с длинным рукавом. Не зная, чем себя занять, от скуки, я решила разобрать свои вещи. Натолкнувшись на свитер мамы, я поймала себя на мысли, что почти не скучаю по дому. Может, это из-за того, что я здесь только первый день?

После разборки чемодана, усевшись на кровать, я стала слушать. Так как органы чувств обострились, я могла услышать достаточно в этом особняке. По голосам, в доме находилось около десяти человек из прислуги. Все они, в основном, крутились на кухне. Их разговоры были скучны и не несли никакой интересной информации. Но две молодые особы привлекли моё внимание. Они были людьми, я это ощущала вампирским чутьем, и они чего-то боялись.

— Что произошло наверху? — спросила одна из них.

— Подробности знает только Анна, но она ничего не рассказывает. Но, по-моему, юная госпожа и хозяин поссорились или вроде того. Кто-то говорил, что он очень разозлился, когда узнал, что она не пьет кровь.

— Как это не пьёт? Она же вампир.

— Она полукровка, бестолочь. Что же ты, живешь как в танке, о ней уже все как месяца два знают. Полукровки, оказывается, могут и без крови жить.

— Прикольно. Но жаль её. Я бы врагу не пожелала стать невестой хозяина.

— И не говори. Надеюсь, он ей не причинит зла, она миленькая на вид.

На этом их мини-диалог закончился, нового я не узнала. Остальное время я пыталась найти Юнги, но его нигде не было слышно. Либо он был очень тихий, либо его не было в доме.

Но в одно мгновение мой слух уловил еле слышное биение вампирского сердца и звук того, как листают книгу. Он был в дальней комнате особняка, наверное, это была библиотека. Интересно, что он читает? Его спокойствие успокаивало и в то же время вводило в ужас. Как думаете, он слушает, что происходит в особняке, или отключился от этого мира. Просидев ещё так пару минут, я решила покончить с этим скучным занятием.

На улице садилось солнце, и вся комната была освещена ярким красным светом. А я ведь даже не посмотрела, где нахожусь. За окном открывался великолепный вид на величавый густой лес.

Значит, этот особняк стоит в полном одиночестве в лесу. Мило. Стереотипное логово вампира. И что мне делать в этом доме скуки? Я даже в интернет не могу зайти, потому что вай-фай под паролем, а из моего сотового вытащили сим-карту. Попросить Анну прийти развеселить меня? Нет, это слишком. Я бы хотела осмотреть дом, но что будет, если я выйду? Может, рискнуть и выйти?

Мои мысли резко перебил крик внизу. Кричала одна из служанок, а после я услышала хриплый задыхающийся стон. Что там происходит? Моё любопытство одержало верх, и я выбежала из комнаты. Добежав до кухни, я остановилась в трёх шагах от дверного проёма. Мой слух уловил громкое и частое сердцебиение человеческой половины персонала.

— Повтори, что ты сказала? — это был голос Юнги. Он сказал эти слова в таком тоне, что у меня самой сердце задрожало. — Ты, блять, глухая? Я хочу слышать твою последнюю фразу.

Я краем глаза заглянула всё-таки на кухню. Все, кто там был, стояли в шокированном состояние и наблюдали за тем, как их хозяин держит мертвой хваткой горло молодой служанки, а та в свою очередь вцепилась в его руку и смотрит на него заплаканными глазами.

— Я сказала… что была бы рада, если бы хозяин… покинул этот мир, — с дрожью в голосе произнесла девушка.

— Ты слишком много треплешь языком, за сегодня ты сказала много лишнего. Желаешь мне смерти? — ехидно спросил Юнги, но в ответе он не нуждался. Одной рукой он со всей дури кинул её в стену. Она замертво упала на пол, из её черепушки начала вытекать кровь. Я в ужасе закрыла рот рукой.

— Уберите всё здесь. И предупреждаю вас снова, чтобы я не слышал разговоров про меня или мою невесту, — после его слов все закопошились на кухне.

Юнги резко развернулся к выходу. И тут я осознала, что надо бежать на всей своей вампирской скорости обратно. Но проснулась я поздно. Мне оставалось пару метров до моей комнаты. Он резко впечатал меня в стену. Я была к нему спиной, но затылком ощущала этот огненный взгляд. Парень обхватил меня своими сильными руками. Одна рука была на моей шее и нагибала её в бок, а другая плавным движением прокралась под мою футболку.

— Я же говорил не выходить. Почему вы меня не слушаете?

— Я просто… побежала на крик.

— Заткнись.

Его рука поднялась выше и уже по-хозяйски сжимала мою грудь. Моё тело словно налилось свинцом, так хотелось вырваться, но я не могла двинуть и рукой, единственное, что оставалось, так это зажмуриться от удовольствия его прикосновений.

Неожиданно я ощутила, как его губы коснулись моей шеи. Он дерзко покусывал мою кожу, из меня вырвался легкий стон. Рука, которая держала мою шею, начала спускаться к месту ниже живота. На этот момент я очнулась и поняла, что ещё немного и меня отымеют, как какую-то шлюху. Нет, не так я представляла свой первый раз. Резко убрав его руки, я со всей силы отбросила вампира в стену. Юнги с грохотом приземлился на паркет, а после быстро встал и с гневом посмотрел на меня.

— Что, набралась сил и почувствовала себя всемогущей?

— Да, — без капли сомнения ответила я. Он издал легкий смех, и вновь подлетел ко мне. На этот раз он зажал меня так сильно, что я не могла ничего сделать.

— На этот раз я тебя отпущу. Но знай, у нас впереди вечность. Я предупреждал тебя не выходить. Ты сводишь с ума своим ароматом и не представляешь, как я хочу испить тебя. Но намного сильнее я желаю твоего тела.

Мы простояли так ещё минуту, смотря друг другу в глаза. Юнги отпустил мои руки и сделал шаг назад, давая понять, что я могу уйти. Как только появился шанс, я скрылась в комнате.

Сев на паркет за дверью, я слушала, что он делает. Он как-то обречённо вздохнул и зашёл в свою комнату. Моё сердце стучало, как бешеное. Он так пугал и манил одновременно. Я боялась, что он убьёт меня, как ту невинную девчонку, но в то же время, по непонятной для себя же причине, я наслаждалась его прикосновениями, дыханием и голосом.


    Комментарий к 3.Это только начало.
    Как-то сегодня вышло не очень, мне так кажется. Жду отзывы.

========== 4.Новые люди и новые ощущения. ==========

Следующая неделя прошла спокойно, ну, если так можно сказать. Иногда ночью, внизу раздавались крики прислуги. В будние дни Юнги ровно в восемь утра уезжал, и до пяти часов его не было в особняке.

 Именно в это время я могла выйти из своего убежища и изучать дом. Он был до ужаса огромен. Два этажа, огромный подвал, чердак, который больше походил на третий этаж и великолепная веранда, заполненная солнечным светом. Комнаты и спальни были выполнены в современно стиле, хоть снаружи особняк выглядел древним.

 На первом этаже я нашла библиотеку и тренажерный зал, а также личный кабинет Юнги, в котором ничего интересного не было. Ну, а снаружи мне понравилось всё ещё больше. По периметру высокого забора росли красные, белые розы и кровавые лили. На заднем дворе расположились небольшой вишнёвый сад и шикарный бассейн.

Основное время я проводила на улице, нежась под солнцем и поглощая фрукты, которые мне любезно поставлял повар каждое утро. Наверно, самое неприятное в этих будних дня было то, что Юнги самолично каждое день навещал меня со стаканом крови. Он ждал, пока я выпью всё до капли и только потом уходил.

 Мы с ним не говорили, только сверлили другу друга взглядом. Его глаза мало что выражали, но в моих пылали смешанные чувства. В них горела похоть, от воображения того, что я хотела бы с ним сделать и страх того, что он мог бы сделать со мной.

Как только Юнги покидал особняк, воздух и весь прислуживающий персонал становились веселей и добрее. Я познакомилась со всеми и выяснила, что дольше всех здесь живет дворецкий Сонджу. Он был укушенный вампиром и жил здесь сто двадцать четыре года. Я много говорила с Анной, а она мне всё рассказывала и становилась для меня родной.

Она рассказала, что возраст Юнги неизвестен никому в этом доме, но он точно старше дворецкого. Раньше он приводил часто женщин, как вампирш, так и людей, но вот живыми они отсюда не уходили. Но около семи лет назад он перестал кого-либо приводить. Также персонал частенько меняется из-за того, что хозяин нередко бывает в гневе. Так и проходили мои скучные дни.

В пятницу я находилась на веранде с мольбертом и красками. В моих ушах были наушники, из которых доносился новый альбом моей любимой группы, а в руках я держала палитру. Около двух часов я водила кистями по мольберту, пытаясь изобразить что-то дельное.

Закончив свой шедевр и выключив музыку, я удовлетворенно уселась на кресло. Стрелка часов показывала ровно без десяти минут пять, а это значило, что можно было уже потихоньку улепётывать обратно в своё убежище. Как только я встала с кресла, к дому подъехал шикарный автомобиль, я в марках не шарю, но выглядел он дорого. Из него вышли два таких же шикарных вампира, как и автомобиль. Я сразу поняла, что они не являются людьми.

Интересно, кто это? Один был с каштановым цветом волос, и даже с одеждой было ясно, что он накачан. На нём была чёрная толстовка, рваные джинсы и черные берцы, в этом он выглядел по-настоящему круто. Другой же выглядел менее накачанным, а его рыжим волосам соответствовала его яркая улыбка. Он был в просторном бежевом свитере и черных, плотно прилегающих к ногам, брюках. Оба они выглядели доброжелательно, и уверенными шагами направлялись в мою сторону. Прежде, чем они вошли, на веранду выбежала Юна, молоденькая служанка, она поклонилась мне и остановилась, ожидая гостей. Они, как хозяева, открыли дверь и прошли на веранду.

— Добро пожаловать, — мило сказала девчонка в поклоне, — господина Юнги ещё нет дома.

— Ничего, мы подождем, оставь нас, — сказала рыжий парень.

Они оба расплылись в милой улыбке и уставились в мою сторону. Думаю, я выглядела чудно: на мне были светлые джинсы и просторная синяя футболка, волосы были в растрепанном состоянии, а руки, измазанные краской, держали палитру и кисти. Я стояла в полной растерянности.

— Здрасьте, — ляпнула я.

— Здравствуй, — сказал всё тот же паренек. — Ух, какой сильный запах у твоей крови, теперь я понимаю, о чём говорил Чонгук. Позволь представиться, меня зовут Чон Хосок, а парень рядом со мной Чон Чонгук, он мой младший брат. Мы достаточно близки с Мин Юнги. Ты можешь не представляться.

— Очень приятно с вами познакомится.

Он резко подошел ко мне и взглянул на мольберт.

— Ммм, неплохо, даже отлично.

— Спасибо. Не подумайте, что я любопытная, но мне интересно, а зачем вы здесь?

— Мы приехали повидаться с Юнги хёном, — отозвался, наконец, Чонгук, — а заодно и
с тобой познакомится.

— Ну, Чонгук тебя уже видел, он привез тебя сюда.

И я снова вспомнила ту ночь. Увидев, что стрелка на часах почти уже ровно показывает пять, я сказала:

— Извините мне надо собираться.

— Нет, останься с нами до приезда Юнги, — Хосок уселся на диван, а следом и меня за собой утащил. Чонгук сел рядом.

 Они меня так и не отпустили. Расспрашивали эти двое о всякой чепухе и никак не давали уйти. Спустя пару минут подъехала машина Юнги. Он с властным видом вышел из неё. Такой сексуальный, что я сама не заметила, как не отрывала от него взгляда. В белой футболке, поверх был черный кардиган, очки с серой оправой и черная большая сумка в его правой рук — только подчеркивали его шарм.

Как только он открыл дверь веранды и взглянул на нас, в его глазах сверкнула молния. Я нелепо улыбнулась, выражая своей улыбкой, что вовсе не имею ко всему происходящему никакого значения.

— Твою же мать. Кто вас сюда звал? — гневно выругался бледноликий.

— Юнги хён, надо поговорить, — сказал Хосок и, взяв за рукав, он потянул его на улицу, — Чонгук, развлеки Киру.

— Хосок младше Юнги? — вслух выпалила я.

— Да, — не задерживаясь, ответил Чонгук, — Хосоку одна тысяча сорок три, а мне сто пятнадцать, но, сколько лет Юнги, не знает даже мой брат.

— Ахринеть, — только что и смогла я сказать.

— Мне тут интересно, а как это — быть полукровкой? — заинтересовано уставился на меня парень.

— Эм, ну я могу жить, не употребляя человеческую кровь, только тогда по силам буду равна человеку, и мои раны заживают медленнее, чем у чистокровных. Особых различий я не знаю, так как никогда не общалась с чистокровками.

— Ясно, — как-то огорченно сказал Чонгук, — не повезло тебе.

— В смысле? — любопытно уставившись на него, спросила я.

-Ну, Юнги хен, очень жестокий и грубый. А еще он собственник. Его боятся и ненавидят много вампиров, а у древних он завоевал уважение. Я бы не стал с ним жить, жутко.

— Ну, спасибо за поддержку.

— Извини, я не хотел тебя пугать.

— А каково это — шпехаться с Юнги? У тебя ничего не болит?

— ЧОНГУК! О таком не спрашивают. И у нас этого не было.

— Хм, странно, — весело и с усмешкой сказал парень

Дальше наш разговор не нёс ничего интересного.

Юнги и Хосок вернулись минут через десять. В руках Мина была какая-то синяя папка. Попрощавшись, они с Чонгуком уехали.

— Вали к себе, — сказал Юнги, даже не посмотрев на меня.

— Сейчас соберу свои вещи.

Я сначала перенесла все свои мелкие принадлежности, а после и мольберт. Уложив все свои вещи, я поняла, что внизу остался мой плеер. Чёрт, придется спуститься. Оказавшись снова на веранде и забрав его, я уже собиралась возвращаться. Но, благодаря своей аккуратности, я неудачно оступилась и упала прямо на журнальный столик, на котором стояла хрустальная ваза.

 Крупный осколок от неё всадился мне в кисть, дорожки алой жидкость быстро побежали по коже. Вынув осколок, я пулей убежала в комнату. Включив душ и сунув руку под него, я облегченно вздохнула. Кровь постепенно переставала идти.

Но тут… Мои глаза наполнились страхом от горячего дыхания, которое обжигало мою шею. Когда он успел прийти, и почему я не услышала его. По-видимому, его привлек запах моей крови. Он затолкнул меня в душ и, взяв мою руку в свою, прошелся языком по алой дорожки из крови. Его глаза загорелись ярким огнем.

— Не могу, твой запах и твоя кровь сводят с ума.

Он заглянул своим звериным взглядом в мои глаза, а потом резко соприкоснулся с моими губами. Я не стала сопротивляться, мне хотелось этого, хоть я и боялась его. Вампир страстно доминировал в поцелуе, наши языки переплеталась в ярком танце, вызывая чувство возбуждения.

 Он снял с себя одним движением футболку, а очки с грохотом отлетели в стену, следом за ними полетели и моя футболка с джинсами. Не разрывая поцелуй, он бродил руками по моему телу, задерживаясь на бедрах и ягодицах.

Резким движением он сорвал мой бюстгальтер и, сжав одну грудь, начал по-хозяйски с ней играть своими холодными пальцами. Сначала нежно, а потом резко он сжимал сосок. Играл с ним так, что возбуждение накрывало меня. Сквозь поцелуй из моих уст вырвался тихий стон.

 Юнги разорвал поцелуй, и перешел на мою шею, то больно кусая её, то нежно посасывая кожу. Поначалу это напоминало нежный, но дерзкий секс. Впереди меня ждало нечто неописуемое.

(Прода завтра, ибо сеня я устал)

========== 5.Все не просто так? ==========

Холодные пальцы Юнги впились в мои ягодицы, сжимая их до сладкой боли. Наверное, я мазохист, потому что мне нравилась такая боль.

Вода, которая всё ещё лилась из душа, сексуально стекала по нашим телам, придавая моменту только большой атмосферы. Подхватив меня за бедра, не отрываясь от моей шеи, он быстро перетащил меня на кровать.

Юнги навис надо мной и, посмотрев своим хищным взглядом на моё лицо, которое покрывалось румянцем, быстро перенёс свои ласки на интимное место. Он не отрывал от меня взгляда, наблюдал, как я меняюсь в выражении лица от его прикосновений, что только сильней меня смущало.

Одной рукой порвав тонкую ткань, закрывающую мою плоть, он сразу проник в меня двумя пальцами. Я уже была вся мокрая, так что никаких затруднений у парня не возникло. Он быстро двигал пальцами внутри, доводя меня до громких стонов. Мои руки судорожно сжимали простыню, я не могла смотреть на него, поэтому зажмурилась.

— Смотри на меня! — приказала он, а я послушалась. Его глаза… В этой тёмной пучине можно было утонуть, что со мной сейчас и происходило.

Юнги резко опустился ко мне и властно вторгся своим языком в мой рот. Его пальцы и мокрый поцелуй сводили с ума, и не давали сделать мне даже вдоха. Он посасывал и покусывал мои губы, от чего маленькие капли крови выступали на кожице. Резко убрав пальцы и разорвав поцелуй, вампир со звериной улыбкой спустился ниже.

Без промедления его язык начал мастерски ласкать без того мокрые складочки. Стоны и мое дыхание становились только сильнее, я нервно глотала воздух от непередаваемых ощущений.

Мои вздохи только сильней раззадоривали его, он продолжил более агрессивно и дико ласкать меня. Последние прикосновения, и меня уносит жгучий оргазм. А Юнги отстранившись, возбужденно наблюдает за мной.

 Он быстро избавляется от своей оставшейся одежды. Я вижу его возбужденный орган и, в ужасе, забываю о прошлом оргазме.

— Юнги… — тихо шепчу я.

 Он резко входит на всю длину. Мой громкий крик разносится, наверное, не по всей комнате, а по всему дому.

Девственность забирает свои манатки и быстро покидает меня. Жгучая боль пронзает все тело, глаза слезятся, но я не в силах возразить ему. Брюнет начинает медленно двигаться, постепенно наращивая темп.

Боль сменяется наслаждением. Я слышу его сладкое рычание и тихие стоны, от чего моё сердце начинает колотиться в два раза быстрей. Не прекращая меня жгуче трахать, Юнги опускается к моим губам.

Наши стоны сливаются в один звук. Пошлые хлопки его бедер об моё тело заполняют комнату. Он ускоряется и доводит нас обоих до горячего оргазма. Я обильно кончаю, парень следует за мной и извергается мне на живот.

 Мои тёмно-русые волосы хаотично были раскиданы по подушке, а серые глаза светились от наслаждения. Мне всё ещё тяжело дышать, я не могу прийти в себя. Вампир лёг рядом со мной и все так же властно подарил мне поцелуй. Он лежал рядом, без каких-либо эмоций.

О чем он вообще, интересно, думает? Он, как закрытая книга, которую мне очень хотелось прочесть.

***
Не помню, как уснула, но глаза я открыла на рассвете. Юнги рядом не было, ну это было очевидно. Приподнявшись, по моей нижней части тела пробежала какая-то мерзка боль. Последствия бурного секса. Такой боли я еще никогда не испытывала и, знаете, мне бы хотелось повторить.

 Кое-как встав с кровати и приняв душ, я оделась. Тут мой взгляд упал на столик. Подойдя поближе, я обнаружила ноутбук и записку с паролем от вай-фай.

— Вот же тварь!

Я шумно хлопнула по столу. В данный момент у меня создавалось впечатление, что мне заплатили за секс. Нет, ну, а как это по-другому понимать.

Забив на всё, я не стала портить себе пока что ещё хорошее настроение. Подойдя к прикроватной тумбочке, я позвонила Анне и узнала, что Юнги нет дома. Услышать, дома ли он, было для меня крайне сложно.

 Спустившись на кухню, повар весело поприветствовал. Он приготовил мне омлет и свежий овощной салат с сыром. Я уселась трапезничать. Через две минуты в кухню зашла Анна и дворецкий.

 Сонджу выглядел лет на сорок пять, короче, его внешность идеально подходила под роль дворецкого. Поздоровавшись со мной, они о чем-то говорили с поваром, я не слушала. Закончив трапезу, осмелившись, я спросила у них.

— А как долго не будет Юнги?

— Нам неизвестно, госпожа, — учтиво сказал дворецкий, как-то игриво улыбаясь.
Конечно, он же вампир! Чёрт, как стыдно-то. Сто процентов, весь вампирский персонал слышал, что было вчера. Стараясь делать вид, что я ничего не знаю, я выдавила хмурую улыбку.

— Вы странная.

— Что вы имеет в виду, Сонджу?

— Вы не похожи на полукровку, который уже был в этом доме.

— Здесь уже бывал такой, как я?

— Да, но он был другой, — дворецкий присел напротив меня, — примерно лет двадцать назад хозяин привел в гости милого парня-полукровку. Тогда в этом особняке прислуживал я, наш учтивый повар и Ган Ру, (Ган Ру была вампиршей, которая управляла остальной прислугой). Он гостил здесь пару дней и отличался от вас, Госпожа. Запах его крови и вправду был манящим, но вы пахнете намного слаще и притягательней. И от него я узнал, что полукровки должны, как минимум, употреблять раз в месяц стакан крови, чтобы жить. Но вы не употребляли ее целых десять лет, да к томуже ваше рождение. Вы нам рассказывали, что ваши родители — люди с вампирским геном. Но полукровка может родиться только от человека и вампира. Я думаю, что от вас что-то скрывают. Хозяин всегда упоминал вас как полукровку, но я знаю его давно и поверьте, он никогда не заострял так внимание на чем-то, что странно.

— Зачем вы это мне говорите это сейчас? — не выдержав, спросила я.

— Не знаю, когда смогу вам высказать свое мнение еще. И господин Юнги никогда бы не взял в невестки обычную полукровку, здесь всё намного глубже.

Поговорив с ними еще немного, я ушла в библиотеку. Теперь меня не покидали мысли от слов Сонджу. Я никогда об это и не задумывалась. Все же и правда интересно, почему Юнги обратил на меня внимание.

========== 6.Три семьи и неожиданная пара. ==========

Мужчина твёрдым и уверенным шагом шёл по небольшой аллее. Вокруг были цветы разных сортов, деревья, которые излучали сладкий запах. Он остановился у двери, ведущей в шикарный двухэтажный дом.

 По внешнему виду никто бы и в жизни не додумался, что в таком красивом месте живут хладнокровные существа. Но, впрочем, эти вампиры никогда и не отличались жестокостью, их семья была светлой и дружелюбной. Юнги даже не успел дотронуться до звонка, как дверь открыл молодой вампир. У парня были окрашенные синие волосы, тёмные карие глаза, он был такого же роста, как и Юнги. Его лицо расплылось в радостной улыбке при виде чистокровного.

— Добро пожаловать, господин Юнги, — паренёк учтиво преклонился и пригласил вампира в дом.

— Здравствуй, Куан, — своим холодным тоном ответил Юнги.

— Отец и дядя ждут вас в гостиной.

Он прошёл следом за молодым вампиром. Дом Чонов был удивителен, казалось, что здесь живут люди. Запах в помещении был каким-то уютным и создавал атмосферу… Счастья?

В гостиной за большим обеденным столом сидели Хосок и Чонгук. Выглядели они подобающе своему жилищу, по-домашнему. Оба в футболках и джинсах. Они встали и поприветствовали вампира.

— Куан, выйди из гостиной и скажи всем, чтобы нам не мешали. Особенно своей старшей сестре.

— Хорошо, отец, — парень скрылся за дверью.

Юнги нравилось наблюдать за их семейством, хоть он и не подавал виду, но внутри у него всё улыбалось, смотря на их счастливые отношения. Вампир присел на один из свободных стульев, сложив руки на столе.

— Тебе прислали приглашение? — серьёзным тоном спросил Хосок.

— Да. Странно всё это. Древние не устраивали подобных мероприятий уже лет как двести.

— Я подумал о том же, когда получил приглашение на всю семью. Последняя такая вечеринка закончилась неплохим побоищем и смертями двух вампиров.

— А кто их убил? — вторгся в разговор Чонгук, который только сидел и слушал.

— Пробужденный, — моментально ответил Юнги. — И на этот раз его тоже пригласят, я уверен. Эти ублюдки, возомнившие себя царями, лижут ему задницу, боясь за свою никчемную жизнь.

— А разве обязательно идти туда? — спросил Гук.

— Да, мы являемся представителями сильнейших родов, так что мы обязаны там быть. Мне плевать на себя, но я боюсь за свою семью, — Хосок нервно выдохнул. — Думаю, они объявят о твоей свадьбе с Кирой.

— Это мне и не нравится, может произойти, что угодно. Тэхён, как пробужденный, слишком силён, смогу ли я защитить её от него. Кира ещё слаба, если бы она пила кровь всю жизнь, я бы не волновался, — Юнги откинулся на стул и уставился в потолок, — а где Ли Мун, я не чувствую её запах?

— Будто ты не знаешь мою жену, узнав о том, что мы отправимся на приём к древнем, она рванула в город за платьем, — ответил Хосок, нежно улыбаясь.

— Точно, платье, — со странной улыбкой произнес Юнги себе под нос.

ПОМЕСТЬЕ МИН.
Я тонкими пальцами перебирала книги на полках, ища что-нибудь интересное для чтения. Библиотека была небольшой, но от огромного количества полок и книг она казалась ещё меньше.

 Многие книги были на языках, которые не знакомы мне. Наконец, моим глазам попалась хороших размеров, слегка потрёпанная, но до ужаса манящая, чтобы её прочли, книга. На обложке была надпись, гласившая «Три великих семьи». Поудобней усевшись за стол для чтения, я раскрыла книгу и уже приготовилась к увлекательному чтению.

 Но мою концентрацию на чтение прервали женские голоса. Это были Юна и Анна. Они о чем-то спорили. Не выдержав, я быстро спустилась в комнату, где начиналась ссора.

— Мама, хватит, я и без тебя знаю, что должна делать, — кричала Юна.

— Юна, прекрати капризничать, — сдержанно ответила Анна.

— Что происходит? — прервала их я.

— Ох, госпожа, простите меня и мою дочь, что помешали вам, — обе служанки тут же поклонились.

— Вы — родня?

— Да, госпожа. Моя дочь работает здесь всего лишь год и …

— Не надо оправдываться и бояться меня, я слышу, как бьётся ваше сердце. Я не причиню вам зла. Это мило, что вы можете видеть друг друга каждый день, — внезапно воспоминания о родителях налетели, как стая бешеных пчел, — просто будьте тише.

Я вернулась в библиотеку и продолжила своё чтение. Из этой книги я узнала, что раньше существовали три великих вампирских рода. Первый род — Чон — вампиры с удивительно чистой душой и необыкновенными способностями, самый молодой род. Их существованию около шести тысяч лет.
Второй род Мин — они отличались своей жуткой хладнокровностью, сильной волей и характером. Настоящие воины. Их боятся, но, в то же время, уважают.
И третий род Ким — самый могущественный среди трёх. Эти вампиры держали всех в своих жестоких и сильных руках. Никто не мог сравниться с их силой. Но ген этого рода эволюционировал, и последующие наследники рождались либо людьми, либо они были настолько сильны, что умирали от того, что не могли утолить свою жажду. В итоге, род Ким исчез из этого мира.

Благодаря книге, я сделал вывод, что Юнги является представителем рода Мин. Он идеально подходил под описание.

— Госпожа, автомобиль хозяина подъехал, — прервала мои размышления Юна.
Вернув книгу на место, я быстро вернулась в комнату. Схватив яблоко с тумбочки и взяв ноутбук, я отправилась бороздить просторы интернета. Вдруг в дверь раздался стук. Это был Юнги. Он вошел ко мне со своим холодным взглядом и двумя большими пакетами в руках.

— Держи, — как всегда, без чувств, словно между нами ничего и не было.
Я взяла пакеты. Заглянув в них, в одном я увидела чёрные лакированные туфли и еще пару маленьких пакетиков из другого магазина, во втором было что-то большое из чёрной ткани, это было платье. Я вопросительно посмотрела на Юнги.

— Это зачем?

— Завтра в одном месте будет что-то типа бала, мы должны там быть, — ответил он мне, смотря куда-то в стену, — к шести будь готова.

Вампир направился к двери. Я обиженно смотрела на него.

— Хоть бы улыбнулся для приличия, — прошептала я, и он кончено же услышал.

Вампир как-то тяжело выдохнул, будто каждое действие в мою сторону ему давалось с трудом. Он резко развернулся и, подлетев ко мне, схватил меня за щеки. Нагнувшись, парень накрыл меня своими губами. Поцелуй был быстрым, но таким горячим и нежным. Он был наполнен чувствами и эмоциями, переживаниями Юнги, он боялся предстоящего дня. Разорвав поцелуй и посмотрев на меня нежным взглядом, он ушёл. Первый раз я видела в нём нежность, думаю, меня ждёт много сюрпризов.

ВЕЧЕР ЭТОГО ЖЕ ДНЯ.
К дому Мин подъехал автомобиль Чонов. Это был Чонгук, он передал какие-то бумаги вампиру и долго с ним о чем-то говорил. После разговора Юнги ушёл в свою комнату и что-то долго искал. В это время Юна принесла Гуку чашку кофе, пока он ждал в гостиной.

— Спасибо, — вампир сделал медленно глоток.

— Рада, что вы вновь здесь, — не скрывая восторга в голосе, сказала служанка.
Чонгук усмехнулся и, поставив чашку кофе, подошел к девушке. Обняв её за талию, он зарылся в её густых тёмных волосах. Она, приобняв его, закрыла глаза.

— Юна… Зачем ты это делаешь? Прекращай со мной флиртовать, это может плохо закончиться.

— Не могу, сэр. Я влюбилась в вас, как дура, и с этим ничего не сделаешь.

— Обалдеть, — я в шоке вскочила с кровати. Такого поворота я не ожидала. Чонгук и Юна! Я точно услышала, что они говорили? Мне не показалось?

Они простояли так пару секунд, после чего Юна ушла, и вернулся Юнги. Он проводил Гука и уселся у себя в кабинете, шелестя страницами. Чистокровный знал о них, но ему было всё равно, он им не мешал, да и Хосоку ничего не говорил.

 ОСОБНЯК КИМ.
— Джин, ты слишком наивен для того, чтобы быть в числе древних, — сказал высокий парень со светлой шевелюрой. Расплывшись в кресле и скрестив ноги, казалось, будто он спит.

— Ты мне не в первый раз это говоришь, — Джин, мужчина с розовым оттенком волос, бегал по комнате, суетясь с какими-то бумагами.

— Что насчёт Юнги? Он ответил на приглашение? — с ноткой веселья спросил паренёк.

— Да, он и Чоны завтра прибудут на торжество, — наконец, присев на такое же кресло, ответил Джин.

— Отлично, — светловолосый резко подскочил и подошёл к окну, — повеселимся завтра и наконец-то познакомимся с Кирой.

— Думаю, они знают, что пробужденный будет присутствовать.

— Джин, почему ты говоришь обо мне так, словно я не здесь, — спросил Тэхён у своего друга, всё ещё смотря в окно.

========== 7.Кто он? ==========

Он стоял у зеркала и с довольной ухмылкой поправлял белый галстук. Белый костюм шёл ему, как никому в этом мире. Брюнетка, сидевшая рядом, облокотившись об спинку красного кресла, обитого гобеленом, самодовольно улыбалась, наслаждаясь красотой вампира.

— Ну как, разве не красавчик? — Парень покрутился перед зеркалом и уставился на неё.

— Вы всегда прекрасно выглядите, господин.

Она встала с дивана, расправляя складки своего синего вечернего платья. Юбка наряда была прямой и почти касалась пола, рукава слегка закрывали худые плечи, вульгарный вырез выставлял на показ симпатичную грудь. Цвет платья был тёмно-синим без каких-либо излишков, только тоненький чёрный пояс, подчеркивающий талию, туфли были того же цвета, на небольшом каблуке. Чёрные локоны завиты и слегка приподняты. Худое лицо, полные губы и яркие глаза. Настоящая вампирша.

— Алиша, ты как всегда. Сегодня очень важный день, так что, пожалуйста, сделай мне услугу.

— Всё, что вы пожелаете, — девушка с милой улыбкой подошла к Тэ и, положив ему руку на грудь, она посмотрела на него своими сверкающими глазами, в которых сверкала любовь к пробужденному.

Он нежно убрал её руку. И в мгновения ока изменился в лице.

— Когда я подам знак, ты и Намджун отвлечёте Чонов, чтобы я смог уединиться.

— Хорошо, господин, — как-то грустно вздохнув, произнесла Алиша.

— Давненько ты не виделась со своим кузеном. Не скучаешь?

— Нет, господин. Юнги вас ненавидит, а как ушла к вам, я перестала существовать для него.

— Хм, а жаль. Вы идеально ладили. Ну что же, отправляемся?

ПОМЕСТЬЕ МИН.

Стрелка часов бежала с невероятной скоростью. До шести оставалось полчаса.

Я только закончила с макияжем, лишь зря волновалась. Юна помогла мне с прической. Мы сделали небольшой начёс, украсив его позади бантиком из прядей моих волос. Тёмно-русые локоны спадали с моих плеч, доходя до лопаток. Макияж я сделала не слишком яркий, натуральный. Платье уже было приготовлено. С легкостью надев его и туфли на каблуке среднего размера, два серебряных кольца и тонкий браслет того же цвета — именно они были в тех маленьких пакетах.

Когда я вчера увидела ценник, моё сердце чуть не остановилось, одно кольцо стоило, как мой сотовый. Наконец, подойдя к зеркалу, которое было приделано к шкафу-купе, я удовлетворенно посмотрела на отражение. Чёрное платье идеально сидело на мне, как только Юнги угадал с размером? Юбка была клёш и доходила до колена, чёрная плотная ткань тянулась до ключиц, а после переходила в кружева, которые прятали мои руки, вплоть до кистей. Перед был украшен мелкими кристаллами, которые то и дело сверкали от комнатного света.

Стрелка часов уже стояла на пятидесяти минутах шестого. Уверенно выйдя из комнаты, я спустилась на первый этаж. Юнги стоял уже там. Как всегда, с бесчувственным выражением лица, но с таким шикарным видом. Чёрная рубашка, костюм такого же цвета - идеально его красили.

Набравшись смелости, я спросила напрямую.

— Я хорошо выгляжу?

— Годится, — холодно ответил он, отвернувшись от девушки и слегка улыбнувшись, но Кира этой улыбки не видела.

Обидевшись от такого комплимента, я промолчала и присела на диванчик в холле. В холл вошла Анна, сообщив, что приехали Чоны всем составом.

В дом вошли пять человек. Трое мужчин и две женщины. Хосока и Чонгука я знала, но кто были те трое? У них был одинаковый запах.

 Одна женщина выглядела лет на двадцать пять. Короткие каштановые волосы были слегка завиты, слегка пухленькое лицо и большие глаза с милой улыбкой. На её теле красовалось бирюзовое платье в пол, с рукавами до локтя и толстым чёрным поясом. Вторая выглядела моложе. Пухлые губы, выразительный взгляд, скулы, широкий лоб, длинные каштановые волосы до поясницы и облегающее голубое платье в пол, открывающее плечи и ключицы. Яркая девушка, одним словом. Парень выглядел чудаковато. Синие короткие волосы и смокинг смотрелись странно, его лицо напоминало внешность Хосока, очень сильно. Они все в уважительной форме поздоровались с Юнги, а после он познакомил и меня с ними.

— Хочу представить вам мою невесту, — начал Юнги, а я тут же покрылась румянцем, — Знакомьтесь, Кира, полукровка.

— Очень приятно познакомится с вами, Кира, — начала женщина в бирюзовом, — меня зовут Ли Мун, я жена Хосока, а это наши дети.

Я застыла в шоке. Так у Хосока даже дети есть?

— Чон Хонг, я старший ребенок, — произнесла девушка, такой томный голос, аж мурашки.

— Чон Куан, а я младший, — боже, как же он похож на Хосока, даже голосом.

— Мне очень приятно с вами познакомиться.

После знакомства мы все вышли на улицу. Все, кроме Чонгука. Под прикрытием того, что он забыл в прошлый раз свой блокнот, он ушел в гостиную. Никто ничего не заподозрил. Думаю, только я и Юнги знали истинную цель.

В ГОСТИНОЙ
Служанка стояла у окна, наблюдая за вампирами. Чонгук тихо подошел к ней и, обняв за талию, вдохнул её аромат, уводя от окна.

— Чон Чонгук, мне страшно, — тихо пролепетала девушка.

— Чего ты боишься, — усмехаясь, произнес молодой вампир, наслаждаясь ароматом человека.
Таким доступным и далеким от него. Ни один человек не заставлял его так нервничать. Рядом с Юной его холодное сердце бешено начинало биться сильнее.

Их роман начался пару месяцев назад, когда девушка первый раз оказалась в этом доме.

— Сонджу рассказал, что такие вечера у древних никогда не заканчивались хорошо. Если с вами что-то случится?

Чонгук развернул Юну к себе лицом.

— Не волнуйся, всё будет в порядке, я обещаю.

Он слегка наклонился и нежно накрыл её своими губами. Служанка, закрыв глаза, погрузилась в поцелуй, отвечая взаимностью. Гук слегка посасывал её верхнюю губу, его руки лежали на её талии, она, в свою очередь, облокотилась ему об плечи. Дав ему возможность, Чонгук запустил свой язык в ее маленький ротик. Их языки переплетались, создавая полную гармонию. Не в силах сдерживаться, вампир резко оборвал поцелуй.

— Мне пора. Я люблю тебя.
Он быстро вышел, с трепетным чувством внутри.

ОСОБНЯК ДРЕВНИХ.
Мы подъехали к огромному дому. Он был втрое больше, чем поместье Юнги. Никогда не думала, что бывают такие дома.

 Автомобиль остановился перед длинным лестничным спуском. Мужчина, походивший на швейцара, отрыл нам дверь. Мин, как джентльмен, протянул мне руку, помогая выйти.
Войдя в огромный бальный зал, я потерял дар речи.

Гигантских размеров люстра, шикарные росписи на стенах, гравюры, узоры, резьба — глаза разбегались, не знаю, куда смотреть. Чоны шли позади нас, о чём-то весело переговариваясь.

Юнги шагал с изучающим видом, думаю, он знал здесь всех, а все знали его. Вампиры зашушукались, как только мы вошли в зал, сотни взглядов в нашу сторону, сотни голосов давили мне на уши. Я крепко вжалась ему в руку и в ответ почувствовала, как он касается моей кисти, сцепляя наши пальцы в замок.

— Не волнуйся, — прошептал он так нежно, что бывает редко.

Мы остановились у стола с алкогольными напитками.

— Вах! Какие люди! — послышался низкий голос откуда-то с боку.

Юнги цокнул и с гневным взглядом повернулся в сторону исходящего голоса. К нам приближался милый парень в белой рубашке и костюме, его волосы были тоже светлого цвета. Прям ангел с квадратной улыбкой. За ним плелась с виноватым видом девушка в синем.

— Мин Юнги и все Чоны вместе, как я давно вас не видел.

— Не строй из себя ангела, — произнес гневно Юнги.

Я чувствовала, как всё внутри него пылает. Почему ему так не нравится это дружелюбный парень?

— Давай, забудь о прошлом, на мгновение, мой бледный друг. Ох, а это, наверное, та самая Кира, — он преклонился передо мной.

— Откуда вы знаете меня? — удивленно спросила я.

— Поверьте, миледи, я знаю о вас больше, чем вы сами о себе. Позвольте представиться, Ким Тэхён, — игриво приподняв бровь, сказал он.

— Тэхён, заткнись и убирайся, не порть вечер, — подал голос Хосок.

Чувствую, ночь будет долгой. Но самым удивительным в этом парне был его запах. Такой сладкий и одурманивающий, как наркотик или дикий запретный плод. Может, он полукровка? Я их никогда не встречала, а свой запах я чувствовать не могу. Кто знает, как они пахнут.
    Комментарий к 7.Кто он?
    Следующая глава наверное в понедельник. А может и завтра. 

========== 8.Надо уединиться  ==========

— Я вернусь к вам попозже, мои дорогие.

Тэ быстро скрылся в толпе. Но его запах всё ещё летал в воздухе. Отведя взгляд от множества неизвестных мне лиц, я заметила, что та девушка не ушла следом за вампиром, а всё ещё стояла рядом, смотря на Юнги каким-то странным взглядом.

— Здравствуй, братик, — с игривостью обратилась она к нему.

Братик? Это сестра Юнги? Они вообще не похожи. Или под словом братик есть скрытый смысл? Этих корейцев порой понять сложней, чем тригонометрию.
Юнги её не замечал, и как я поняла по его взгляду, игнорировал он её специально.

— Ну, что же ты не поздороваешься со своей двоюродной сестрёнкой?

Вампир лишь гневно закатил глаза. Странно, как ушёл тот блондинчик, она стала какой-то развязной.

— Алиша, тебе здесь не рады, беги за своим хозяином, — вышел вперёд Чонгук. Позади послышался смешок детей Хосока.

— Не лезь, малыш Гуки, не в свои дела. Ты стал слишком смелым, чтобы оговариваться с вампирами, которые старше тебя.

— Сказала мне та, кто предала свою семью ради чокнутого вампира с наклонностями садиста.

— Не смей так говорить о самом великом из вампиров.

— Заткнитесь оба, — наконец подал голос Юнги.

 Он сказал это не громко, но в его тоне было что-то пугающее, создавалось ощущение, что он без промедления им шею свернёт, если они хоть слово еще скажут. Чонгук и так называемая Алиша, которая, как я поняла, приходится кузиной Юнги, а также предателем по какой-то причине, замолчали.
Девушка слегка от нас отдалилась, но была на виду.

К нашей небольшой компании подходило еще много вампиров. Они вели скучные беседы с Чонами и Юнги, порой бросая на меня косые взгляды. Я же всё это время не отходила от вампира.

Вдруг из толпы к нам уверенным шагом направлялись двое. И какое же у меня было удивление на лице, когда одного из них я узнала.
Ким Намджун, укушенный вампир. Он учился со мной на одном факультете. Мы частенько болтали, даже пару раз ходили в кино и парк. Каким боком он оказался здесь? Рядом с ним шел широкоплечий мужчина с таким выражением лица, словно он зачинщик этого мероприятия. Впрочем, я угадала.

— Добрый вечер, — произнес последний, — очень рад, что вы нас посетили, — он обращался к Чонам. Они поклонились ему. Какая-то шишка в обществе вампиров?

 Сказав им пару комплиментов, он обратил внимание и на нас. Здесь Юнги тоже не выделился. Интересно, тут будет хоть один вампир, на которого он не будет смотреть с выражением лица «Ты никто, а я богиня».

— Мин Юнги и Кира, вам всё нравится? — приятный голос у этого незнакомца.

— Добрый вечер, Джин, — ответил Юнги и… поклонился. Что блять!!! Юнги, поклонился? Кажется, это и вправду значимая фигура в этом обществе. Я повторила за вампиром.

— Ох, я же забыл. Вы меня не знаете, Кира. Я один из тридцати древних, организатор этого вечера, Джин, приятно с вами познакомится.

— И мне, — всё, что смогла выдавить я. Так вот как выглядит один из этих «супер-крутых вампиров»

— Скоро начнётся главная часть вечера, будьте готовы, — и он быстренько свалил. Чё приходил, я так и не поняла.

Намджун стоял со странной улыбкой, смотря на меня.

— Чего тебе? — спросил его Юнги.

— Господин Юнги, позвольте мне поговорить с Кирой. Я знаю её с обучения в колледже.

Я кошачьими глазами посмотрела на Мина. Мне надо было поговорить хоть с кем-то из моей прошлой жизни.

— Пять минут, — он отпустил мою руку и, взяв бокал вина, отошел к Чонам.

С улыбкой на всё лицо я подошла к Намджуну.

— Каким лесом ты здесь делаешь?

Он неловко почесал затылок и с веселым выражением лица ответил:

— Ну, всё сложнее, чем может казаться. Я на самом деле уже больше двухсот лет работаю на древних. Они мне помогли в моих проблемах. И на протяжении пяти лет я был одним из тех вампиров, кто следил за тобой для защиты. Ты же знаешь, что древние ставили для тебя защиту.

— Обалдеть. А я думала, что ты просто веселый вампир-заучка.

— Многие так думают, пока я им не говорю правду. Ты сегодня шикарно выглядишь, впрочем, как и всегда. Как живётся с одним из самых страшных вампиров нашего времени?

— Спасибо за комплимент. Ну, это правда, что страшно находиться рядом с ним до чертиков, но порой даже он бывает человечным.

— Хах, ты первая, кто так говорит про Мин Юнги. Он мало с кем держит дружественные отношения.

— Он какой-то странный. То злой, то добрый. Я надеюсь, он меня не убьёт.

Я поговорила еще немного с Намджуном, а после вернулась к компании, с которой пришла. От разговора с Джуном у меня поднялось настроение, так что улыбка не сходила с лица.

— Будешь так лыбиться, трещины по лицу пойдут. И убивать я тебя не собираюсь, — сказал мне Юнги. Он не смотрел на меня, но в его голосе были нотки… ревности?

Когда я подошла, то сразу и не заметила, но потом почувствовала приятный аромат. Не такой чарующий как у Тэхёна, но тоже манящий и приятный.

Тут мой взгляд упал на парня с серебряным оттенком волос. Он выглядел как принц. Синяя рубашка, серебряный пиджак с черными узорами и такая ангельская улыбка. Он о чем-то увлеченно разговаривал с Чонгуком.

— Кто это? — случайно сказала я вслух.

Вампир сделал глоток вина и, посмотрев на парня, взял меня за руку и направился к нему.

— Чимин, извини, что отвлекаю тебя от разговора с Чонгуком. Хочу познакомить тебя с Кирой.

Парень повернулся к нам лицом, не закончив разговор с Гуком. Он был слегка удивлен, наверно не ожидал, что мы к нему подойдем. Чимин не поприветствовал Юнги, наверное, он пришел, пока я говорила с Намджуном.

— Добрый вечер, Кира, — его улыбка и глаза так сверкали, что я не могла оторвать взгляда, — меня зовут Пак Чимин, я друг господина Юнги. Вас, наверное, сводит с толку мой запах. Так вот, я полукровка.

Так вот о ком рассказывал дворецкий, это он приходил тогда в поместье.

— Очень приятно с вами познакомится. Так значит, вы тоже полукровка?

— Д-да, тоже, — в его голосе звучало какое-то сомнение и он взглянул на Мина, тот лишь как-то по-доброму взглянув на него, кивнул головой. И что это было?

Через некоторое время с небольшого балкончика на втором этаже раздался громкий голос. Это был тот древний, Джин. Все в мгновение замолчали и посмотрели на него. Рядом с ним стояло еще пару неизвестных мне людей, Намджун и Тэхен. Последний как-то странно улыбался и смотрел на нас.

— Дорогие, гости! Я рад всех вас видеть здесь! Сегодня мы собрались, чтобы объявить о прекрасном событии. Такое редко бывает в трёх семействах, — после этих слов поднялся громкий шёпот и теории гостей, что это за событие. — Я имею право объявить о свадьбе. Наш великий и уважаемы Мин Юнги, а также молодая и великолепная полукровка Юн Кира в конце этого лета станут мужем и женой. Этот вечер в их честь. Я прошу открыть их наш вечер, как это принято во многих странах, танцем.

У меня глаза от его слов стали размером с яблоко. Так это что типо помолвки? Танец? Но я не умею. В голове все перемешалось. Люди расступились и освободили место для танца, все стояли, смотря на нас, в ожидании.

Юнги нежно взял мою руку и провел до середины зала. Ноги шли сами по себе, я от испуга и шока не понимала, что происходит. Он притянул меня к себе. Обхватил одной рукой за талию, а другой нежно захватив мою кисть, он сказал:

— Не волнуйся и смотри только на меня.

Почему-то именно в момент, когда я в растерянности, он так нежен, но когда мы наедине, он вообще другой. Мне его никогда не понять. Заиграла музыка, и мы начали двигаться. Я не помню, как я танцевала, смотрела только в его глаза. Такие затуманивающие, которые полностью обволакивают тебя и заставляют утонуть в них, забыть все на свете. У меня было такое непреодолимое желание вцепится ему в губы, стать полностью его и не отпускать.

Это гребанный вампир влюбил меня в себя окончательно, я хотела, чтобы танец продолжался вечно. Но это только мечты. Музыка затихла, раздались аплодисменты. Юнги увел меня также нежно за руку. Мы подошли к Чонам. На лице Хосока и Ли Мун сверкали улыбки, остальные просто смотрели на нас милым взглядом. Я почувствовала, как покрылась румянцем.

— Как же вы великолепно смотритесь вместе! — пропела жена Хосока.

— Ли Мун, прекрати, не смущай Киру.

— И правда, вместе вы прям как с картинки, — это снова подошел Джин, он сказал это как-то лицемерно. Или мне показалось, — Юнги, ты мне нужен. Пройдем со мной.

На лице вампира появились оттенки легкого раздражения.
— Хорошо, — процедил он сквозь зубы, и с неохотой отпусти мою руку, — Кира, не отходи от Чонов и Чимина.

Он ушел с Джином, скрываясь в толпе.

— Кира, выпей или возьми что-нибудь съесть, — сказала Ли Мун и с заботой приобняла меня за плечи.

Я послушалась её и пошла вдоль стола, глаза бегали и не могли выбрать из множества закусок. Наконец, я взглядом поймала маленькое пирожное с глазурью. Быстренько умяв его, я растянулась в довольной улыбке.

— Вкусно? — раздался позади меня низкий голос. Обернувшись, я увидела Тэхёна с его квадратной улыбкой.

— Да, сэр.

— Не хочешь выйти прогуляться? Тут есть прекрасный сад.

— Эм, Юнги мне сказал не уходить от Чонов, — я кинула взгляд в их сторону, они о чем-то говорили с Намджуном и еще парой неизвестных мне вампиров. Недалеко от них стоял Чимин, разговаривая с Алишей. По их выражениям лиц было ясно, что они ладят. Я удивилась, — мне кажется, Юнги вас недолюбливает, я откажусь.

— Не волнуйся, мы соперники в бизнесе, а так мы вполне ладим. Пойдем.

Он поманил меня рукой и скрылся в одной из дверей. Собравшись с духом, я решила все-таки пойти за ним. Не думаю, что выйдет из этого что-то хорошее.
И я была права, потому что с этого вечера я уехала без сознания.

========== 9.Вся правда о роде Ким и пробужденных ==========

Пройдя пару коридоров, которые не отличались своей красотой от главного зала, мы двигались вперед. И вот мы уже стоим на входе в огромный роскошный сад. Я больше, чем уверена, что половину цветов тут не знаю. Создавалось впечатление, что я попала на неизвестную мне планету.

— Чего же ты стоишь? Пойдем, пройдемся, по этому великолепному месту.

Тэхён учтиво и с доброжелательной улыбкой протянул мне руку. Я аккуратно приняла её. Если сравнивать его с Юнги, то рука Тэ были удивительно теплой для вампира. Да и точно он вампир?

Мы прошли вдоль дорожки из маленьких желто-красных цветов. Он спрашивал меня о всякой ерунде. Что мне нравится, где училась, как зовут родителей, были ли друзья и т. д. Пока мы шли, мне жутко натёрли туфли, так что я слегка прихрамывала.

— Давай присядем, — он указал на скамейку, которая стояла недалеко от нас. Она находилась в романтичном углу, который оброс вьющимися цветами, а с вечерней подсветкой всё выглядело волшебно.

Мы присели. Я почувствовала лёгкое смущение, Тэхён всё с такой же тёплой улыбкой смотрел на меня.

— Никогда не читала такую большую старую книгу про три семейства?

— Однажды она мне попалась в библиотеке Юнги, но я прочитала только основное.

— Ну, хоть что-то знаешь. Просто хотел рассказать тебе одну легенду. Она мне
очень нравится. Не против? — он слегка наклонил голову и, посмотрев на меня озорным взглядом, снова улыбнулся.

— Нет, я только за.

— Ну, приступим. Много столетий назад существовало три рода. Чон, Мин и Ким. Род Ким являлся самым сильным. Они правили всеми вампирами. Их мощь была невероятной. Но, ощущая большой рост и влияние остальных родов, вампиры пожелали большей силы для укрепления своей власти. И они нашли вариант. Каннибализм. Кимы пили кровь своих сородичей, в результате чего их сила резко возросла. Но за всё надо платить. И природа решила, что они стали слишком сильны. В последующих поколениях начали рождаться вампиры, которые не могли сдерживать свою жажду, они были вечно голодными и до жути опасными. Из-за такой жажды они просто не могли долго жить. Роду Ким грозило полное вымирание. Тогда было принято решение, что Чоны и Мины проведут специальный обряд, который запечатает вампирский ген. Они будут жить как люди, но зато сохранят своё происхождение, — он сделал небольшую паузу и посмотрел на внимательно слушающую меня.

— А в чём состояла суть это обряда? — не выдержав, спросила я.

Усмехнувшись, Тэ продолжил.

— Кровь семьи Чон запечатывает, т. е. если кто-то из рода Ким её выпивал, то лишался своей вампирской сущности, а кровь Минов возрождала. Триста сорок два года назад родился мальчик. Поначалу его считали полукровкой, но всё оказалось глубже. Родился этот паренек в семье людей со спящим геном. У него были способности вампира, но, в отличие от них, он мог спать, не пить кровь большое количество времени, и запах его крови был особенным. Тогда древние назвали такой вид вампиров на половину пробужденными. Гены Ким проснулись в нем без посторонней помощи. Но для того, чтобы стать полностью вампиром и обрести ту мощь, была нужна кровь Минов. В подростковом возрасте он узнал о себе, и в нём загорелась жажда обрести власть и возродить родить род Ким вновь. Он убил своих родителей, думая, что так сможет пробудиться, но ошибся. И когда надежда его покинула, он встретил вампира с пугающей аурой. Он назвался Мин Юнги. За время общения с ним он узнал, как можно пробудиться. И через пару лет у него всё получилось. Он выпил кровь двоюродной сестры Юнги, а та, предав брата, осталась верна Киму. Многие древние были напуганы возвращением такого сильного вампира, — он закончил свой рассказ.

— А как его зовут и жив он? — поглотившее меня любопытство взяло верх.

— Хах, конечно. Ким Тэхён. Он сейчас перед тобой!

Я ошарашено встала и посмотрела на него. Он врёт или у меня глюки.

— Но, знаешь, в чем проблема? Я до сих пор не могу плотно поставить свою власть. Нет той, которая помогла бы мне продолжить мне мой род. Но буквально двадцать лет назад родилась девушка, такая же, как я. Это ты, Кира.

— Нет, это не правда! Я не Ким. У меня вообще фамилия Юн! — я попятилась от него назад. Он шёл на меня с коварным взглядом.

— Но у корней-то твоих фамилия Ким. Ты наполовину пробужденная. В тебе такая же кровь, что и во мне.

Я попыталась убежать, но чёртовы туфли. Тэ обогнал меня и прижав моё тело к своему, дьявольским взглядом взглянул на меня.

— Ты будешь моей, хочешь ты этого или нет.

— КИРА! — громкий голос раздался с входа сад. Это был Юнги.
Я пыталась вырваться из объятий Тэхёна, но он так сильно меня прижал к себе, что было даже больно.

Тэ бросил взгляд на Юнги, а потом резко накрыл мои губы своими.
    Комментарий к 9.Вся правда о роде Ким и пробужденных
    Извините, что мало. Просто очень устал. Завтра главы не будет. А то такими темпами попрут меня с учебы.

========== 10.Я всегда был рядом. ==========

Его губы были такими мягкими, что на секунду мне захотелось погрузиться в них. Но я во время опомнилась. У меня не было ещё ни злобы, ни отвращения к Тэ, он не успел ещё на тот момент причинить мне явной боли.

Но всё же, просто от того, что я принадлежу Юнги, пусть и не по своему желанию, взывало мою совесть оттолкнуть Тэхёна. Всеми силами я старалась вырваться из его хватки. Единственное, что крутилось в голове, так какого хрена Юнги ему ещё не врезал.

Быть может, мне этот поцелуй и казался вечностью, но в реале прошло секунды три. Парень резко отстранился от меня, с дьявольским взглядом в глазах. Потом — резкий толчок, и я уже стою одна, а Тэ, распластавшись у дерева, смеётся так, словно его забавляет факт того, что от удара Юнги он улетел на десять метров.

Вампир, которому я принадлежу, стоит рядом и с гневом смотрит на Тэ. Я в растерянности пытаюсь переварить всё, что произошло. Мозг отказывается думать, мне уже просто хочется уйти отсюда. Тэхён резко встает и, сию секунду оказавшись рядом с Юнги, наносит ему громкий удар по лицу, что тот отлетает не хуже.

— Хён, что ты творишь? Забыл, как однажды чуть не попрощался со своей вечной жизнью? — усмехается Тэ.

Я быстро снимаю эти чертовы каблуки, и со всей своей силы прохожусь кулаком по его грудной клетке. Тэ снова отлетает, но не так далеко, и приземляется на ноги.
— Ох, моя дорогая, Кира. Ты пока что слаба даже для Юнги, что уж говорить про меня. Пила бы ты кровь всю жизнь…

По телу пробегает ток от его дьявольски довольного лица. В панике мой взгляд падает на Юнги. Он, уже встав и очухавшись, подбегает ко мне.

 — Прекрати и брось свою задумку, она будет твоей только через мой труп.
Никогда не видела такого Юнги, он был злым, но в тоже время обеспокоенным и очень сильно волновался. Мне было приятно, но страх от того, что могло произойти, всё равно не унимался.

— Ты не представляешь, как я желаю твоей смерти! — радостно воскликнул Тэ, — но ты мне ещё нужен. А пока что, давай дадим миледи отдохнуть?

Он так быстро оказался рядом со мной, что ни я, ни Юнги ничего не успели понять. Последнее что помню, так это как он обхватил меня позади, а потом резко погрузил мне что-то маленькое в рот. Это что-то быстро растаяло, и я почувствовала, как проваливаюсь в сон.

Хрупкое тело упало на руки пробужденного. Он аккуратно подхватил девушку и положил её всё на ту же скамейку. Юнги с ужасной злобой желал оторвать ему сейчас же голову, но прекрасно понимал, что его силы уступают Тэ.

— Что ты ей рассказал?

Тэхён не спеша отошел от девушки, попутно снимая запачканный белый пиджак. Он устало взглянул вверх и прикрыл глаза. Его вид отображал такое спокойствие, что если бы вы посмотрели на него, то сразу же забыли то, о чем думали. Юнги же сразу подошел к Кире, как только пробужденный отошел от неё. Нет, он не боялся Тэ. Он боялся того, что этот сумасшедший мог сделать с девушкой.

— Ничего особенного. Рассказал о том, кто я, кто она. О своих целях я рассказать не успел, ты появился рано. Но я рад, в какой-то степени, иначе бы мой болтливый рот сказал бы лишнего.

— Ты её не получишь, — гневно выпалил Юнги, беря Киру на руки.

— Не смеши меня. Я имею достаточно много власти. Ты сам её пробудишь для меня.

— Я не сделаю этого.

— Она сама попросит, я обещаю. Благодаря моим верным друзьям, следить за ней с рождения не составило труда. Я знаю её лучше, чем ты. Может, ты и мог повлиять как-то на меня с помощью древних, но ты упустил возможность. Тебя ведь звали стать одни из них. Но наш гордый вампир отказался. Можешь наслаждаться жизнью рядом с ней, пока есть время.

На это светловолосый задорно улыбнулся, словно для него всё — веселая игра, и скрылся между деревьев сада. Разгоряченный от своего бессилия Юнги единственное, что мог сейчас сделать, так это увезти Киру отсюда. Он прошёл с ней через весь зал, вслед ему летели вопросы о том, что произошло. Чоны не стали расспрашивать, а только следом пошли за ним, понимая, что на данный момент лучше ничего не спрашивать у него.
Неожиданно путь перекрыл Джин.

— Куда же вы? — издевательски произнес он.

— Уйди, если хочешь остаться с головой!

По телу древнего пробежала дрожь от гневного взгляда Юнги. Он послушно отошёл.

***
Открыв глаза, я увидела чёрный потолок и легкий свет, проникающий в спальню. Повертев головой, по телу побежала дрожь. Где я? Вокруг не было ни одного знакомого предмета. В глаза бросилось фортепиано, стоящее у окна. Вся комната была в черно-белых оттенках. Непослушные мысли всё никак не укладывались, а страх постепенно набирал обороты.

Но буквально пара секунд и начинаю ощущать знакомый запах духов Юнги. Потом голоса снизу, и я понимаю, что нахожусь в единственной комнате особняка, в которой не была. Я в комнате Юнги. Хочется встать и всё здесь обшарить, но совесть берёт верх. На первом этаже голоса становятся громче, и я улавливаю разговор Чимина и Юнги.

— С ней всё в порядке? — спрашивает Чимин.

— Вполне, он дал ей сильное снотворное. Она спит сейчас.

— Он рассказал?

— Да. Вопрос лишь в том, поверила ли она? Если нет, то так больше шансов того, что она останется лишь наполовину пробужденной, — он сделал паузу, а после продолжал, — что за хрень ты творишь? Я понимаю твои чувства к Алише, но реши наконец-то, с кем ты. Я не могу доверять тебе полностью.

— Хорошо, господин. А чья это кровь на ковре?

Кровь? Юнги снова кого-то убил из прислуги? Я что-то не слышу голоса Анны.

— Нашёл рядом с домом одного мелкого вампиреныша Тэ. Пытался выудить у него информацию, но он ничего не сказал. Пришлось убить, а так как я вчера был зол, то убил его не самым красивым способом. Надо сказать, чтобы они его сожгли.

— Юнги? Ты слышишь, она проснулась.

— Да, и слушает нас, я надеюсь, что не с самого начала.

Моё сердце нервно запрыгало, и я попыталась отвлечься от них. Тут мои глаза упали на то, что я в другой одежде. Кто переодел меня в рубашку? В рубашку? Чья это, мать твою, рубашка? Как-то стало неудобно от осознания того, что переодел меня Юнги, хоть он меня уже и видел голой. Я встала с кровати и подошла к окну. Интересно, долго я спала? И правда ли это всё про пробужденных. Неужели я всю жизнь жила с ложными знаниями?

Дверь в комнату отворилась. Юнги не спеша закрыл её и подошел ко мне. Обняв меня со спины, он положил свою голову мне на плечо. Мы с ним даже никогда не говорили, я ничего о нём не знаю то, как могу доверять? Быть может, и ему я нужна для определенных целей. Он непредсказуем. То его переполняет злость, то порывы нежности, как сейчас.

— Можно спросить? — шёпотом произнесла я.

— Что ты хочешь знать? — его тихий голос с хрипотцой пронёсся по всему моему телу.

— Когда ты увидел меня впервые? В тот день, когда я оказалась здесь, ты сказал, что мой запах не изменился.

— Это было шесть лет назад. Я тогда следил за одним вампиром…

— За Тэ? — перебила я.

— Да, и не перебивай, — раздражённо сказал парень, — я встретил тебя, когда был в твоей школе. Тогда я уже знал о тебе. Была информация, что он крутился там. Я пришёл на запах, но нашёл тебя. Уже тогда, хоть ты и была юна, ты сводила с ума свой улыбкой и запахом.

— Можно еще вопрос? — мой голос слегка дрогнул, когда он зарылся в мои волосы.

— Да.

— Это всё правда, что сказал Тэхён?

 — Да, больше не спрашивай о нём. Я хочу просто насладиться тобой. Сам не понимаю почему, но когда ты рядом, я становлюсь слишком нежным.
    Комментарий к 10.Я всегда был рядом.
    Жду отзывы и критику. Последняя нужна, т.к. по моему у меня не фф, а ппц.

========== 11. "Поговорим?" ==========

Прошло два дня. Слова Тэхёна окончательно подтвердились. Я долго пыталась разобраться в своих мыслях, уложить их по полочкам, но мозг противился и не хотел соглашаться с информацией. В конечно итоге, я решила просто об этом не думать, флегматик живёт во мне всегда.
 Юнги стал ещё более хмурым и каким-то резким. Когда я ему что-то говорила, он долго обдумывал и только потом отвечал. Вечером приезжал Хосок. Они с ним обсуждали разные дела, которые касались всего, в том числе и меня.

Сегодня я всё так же сидела в комнате, водя по мольберту кисточкой. Ничего дельного не выходило, лишь какие-то очертания, напоминающие деревья. В это время, как всегда без какого-либо стука, вошел он. Я на автомате вскочила со стула и уставилась на него. Вампир закрыл за собой дверь и не спеша подошел ко мне, остановившись в пятидесяти сантиметрах от меня. По его одежде я догадалась, что он куда-то собирается. Он был в чёрном костюме, не таком шикарном, как в тот день, но выглядел дорогим.

— Я уеду сейчас, вернусь, скорее всего, очень поздно.

— Куда? — обеспокоенно спрашиваю я, сжимая в руках кисточку.

— Мы с Хосоком встретимся с древними, хотим убедиться, что там больше нет союзников и узнать что-нибудь о Тэ. Лишняя помощь не помешает, но я сомневаюсь, что там остался хоть кто-то, кто не прислуживает ему, — он сделал небольшую паузу, — Чонгук останется здесь.

— Хорошо, — голос предательски выдает страх.

Он разворачивается и направляется к двери. Я, вздыхая, кладу кисть на выступ мольберта. Нахлынувшие чувства просят сказать ему о том, чтобы он был осторожнее и, не сдерживаясь, я оборачиваюсь.

— Юнги… — не успеваю договорить, как оказываюсь прижатой к стене.

Он смотрит хищным взглядом, пожирая всю меня мысленно. А в моих глазах только растерянность и маленькие крупица страха, от его зловещей ухмылки. Пускай я и знаю, что он не причинит мне зла, но мурашки предательски бегут по телу. Юнги обхватывает мои кисти, которые испачканы в синюю краску, и поднимает их над моей головой. Он быстро набрасывается на мои губы и, жадно их покусывая, проникает языком. Я подаюсь навстречу, желая доминировать. Чувствую, как он ухмыляется моему напору и только сильнее прижимает меня к стене. Волна возбуждения начинает накрывать всё тело, но вампир отстраняется и гневно цокает. Я понимаю, почему, внизу раздался голос Чонгука и Хосока. Он отпускает меня, не сводя взгляда.

— Блять, я вернусь, и мы продолжим, — Юнги быстро покидает комнату, оставляя меня одну. От его слов всё внутри сжимается, и я уже в ожидании его возвращения.

Они уехали с Хосоком около семи часов вечера. Как обычно, я перекусила, но на этот раз не человеческой едой. То, насколько я слаба и не могу защитить саму себя, пробуждало во мне злость к самой себе. Чонгук весь вечер не отрывал своего пошлого взгляда от Юны, которая в суете бегала по кухне, помогая повару. Ближе к десяти, я покинула кухню и ушла к себе. От скуки и тревоги за Юнги душа бурлила, прося спокойствия. Пытаясь унять свою тревогу нудной книгой, которая была в библиотеке, я уснула.

***
Как только весь персонал разошелся по комнатам, девушка аккуратно выбежала из маленькой комнаты. Её хрупкое тело было еле заметно в темноте. Черные локоны, доходившие до поясницы, были мило заплетены в косу. Чёрные джинсы и футболка, делали её такой домашней и приятной. Она зашла в небольшую спальню. Карие глаза нервно бегали по ней, ища так нужный ей силуэт. При лунном свете кожа Юны казалось ещё более бледной. Чонгук вышел из тени, встав в двух метрах от девушки.

— Ты все-таки пришла?

— Да, — робко ответила брюнетка.

Он в один шаг оказался впритык ней, обвив своей рукой её талию и задрав подбородок с властной улыбкой. Сердце Юны бешено колотилось, ощущая прикосновения того, кто похитил её чувства. Чонгук не спеша наклонился и прильнул к её губам. Он дерзко углубил поцелуй, а девушке единственное, что оставалось, так это отдаться ему полностью. Парень резко подхватил её за бедра и повалил на кровать, покрывая её шею поцелуями, он быстро снял с неё футболку. Аккуратно проводя мокрую дорожку до ключиц, Чонгук взглянул на Юну. Её глаза были полны желания и страсти. (Читатель не ешь меня за то, что я сейчас всё испорчу). Но их забаву прервал громкий крик. Глаза вампира округлились. Он, не раздумывая, бросился на него, сказав девушке, чтобы она не выходила.

***
 Я проснулась от крика, что исходил снизу. Вскочив с кровати, я направилась вниз. То, что узрели мои глаза, заставило сердце убежать в самый тёмный угол. На середине холла лежал труп женщины, головы у него не было. По телу я поняла, кто это. Из моих глаз невольно побежали слезы, я закрыла руками свой рот. Всё внутри сжалось, ноги отказывались стоять. Я упала на колени рядом с лужей крови.

— Что здесь про… — раздался позади меня голос Чонгука.

— Я подумал, что это будет весело. Так вас привлечь.

Из угла вышел Тэхён, рядом с ним был парень в черной маске. В руках он держал голову Анны.

— Поговорим? — наклонив голову, произнес вампир со своей фирменной улыбкой.
    Комментарий к 11. &quot;Поговорим?&quot;
    Простите, что мало. 

========== 12.Она будет с тобой вечно. ==========

Крепкие руки помогли мне подняться. В глазах Чонгука горели ярость и явное отвращение. Слезы не переставали бежать по щекам. Я так сильно привязалась к Анне, что не могла игнорировать то, что её больше нет. Гнев внутри закипал, мне собственноручно хотелось придушить этого чёртового вампира.

— Ну, и чё мы такие хмурые? Это же всего лишь человек?

— Тварь! — сквозь слезы прокричала я.

— Ох, я задел по больному?

Это мразь еще и улыбался так, словно поймал куш. Бедная Юна, надеюсь, она сейчас спит.

— Уходи отсюда, — прорычал Гук.

— Как ты вырос, милый Чонгуки. Стал таким серьезным, но не думаю, что ты для меня серьезная причина, чтобы уходить.

Парень резко тронулся с места и побежал на Тэ. Я ничего и сказать не успела, единственное, о чем подумала, так это о том, что, если они сцепятся, то врядли Чонгук будет жив. Но он не успел до него добежать. Тот вампир в чёрном, откинув голову женщины, двинулся на Чона. Они сцепились. Таская друг друга по холлу, пара вампиров продолжала свою бойню на улице, снеся при этом стену. Волнуясь за Гука, я уже хотела идти на помощь, но Тэхён не дал мне уйти. Он быстро оказался рядом и, дерзко, с властительной хваткой приобняв меня, прошептал:

— Ты останешься здесь.

Вырываться из его рук можно даже и не пробовать. Сколько я ни пыталась бы, он сильнее, и не забывайте, он мужчина. Думаю, будь у меня сила полного пробужденного, я бы всё равно его не одолела.

— Отпусти.

— Хорошо, — от этих слов я даже удивилась, — но не убегай, братишка Хосока и без тебя всё сможет.

В это время на улице раздавался не хилый грохот. Тэ освободил меня от своих объятий и, пройдя мимо, уселся на ступеньку.

— Ты сказал, что хочешь поговорить.

— Уже «ты», а было «вы». Но так мне тоже нравится, — он задорно улыбнулся, — я буду прямолинейным, не хочу долго разглагольствовать, да и Юнги скоро может вернуться, и тогда от дома вообще ничего не останется.

Хоть и говорила я с ним, но не переставала слушать, что происходит на улице. Он сидел, скрестив ноги и облокотившись на них руками, поглядывал на меня через свою челку. От его взгляда по телу бегал табун мурашек, руки, сжатые в кулаки, жутко потели, а сердце бешено отбивало чечетку от страха.

— Кира, успокойся. Я тебя не трону.

— Я не за себя боюсь.

— И это правильно. У меня предложение. Попроси Юнги, чтобы он тебя пробудил.

— Нет, тогда ты его убьёшь. Да и зачем мне это, я и так хорошо живу.

— Это не для тебя. Точнее для нас, — Тэ как-то двусмысленно улыбнулся.

— В смысле?

— Я уже говорил. Для продолжения рода нужна ты, а для этого надо пробудиться. Кира, ты не маленькая, чтобы тебе все тонкости размножения объяснять.

— Нажми на тормоза! Я не собираюсь с тобой детей штамповать, — вот это наглость, он офигел?

— Куда ты денешься? Думаешь, Мин сможет тебя защитить? Он слабее меня.

Для него это, словно какие-то пустяки. От его спокойствия я даже не знаю, как реагировать, будто бы это всё не серьезно.

— Что за хрень? Почему моей жизнью так свободно распоряжаются? Разве я не могу решить сама.

— Сможешь, как только станешь моей. Всё это, — он обвел руками помещение, — свадьба, которая состоится, и остальная чушня — что-то вроде прикрытия. С самого начала я задумывал это. Юнги последний из чистокровных Минов мужского пола, который может тебя пробудить. Он согласился взять тебя под защиту, так как влюбился. Это странно, но вампиры из этого семейства имеют к нашему роду странное влечение, — он намекал на Алишу? — Я сделал так, чтобы он встретил тебя, будто бы случайно. Всё идет по плану. И ты пробудишься. Я заставлю, поверь.

Тэхён встал, спрятав руки в карманы и подойдя ко мне вплотную, уставился в мои глаза. Я нервно сглотнула.

— Наблюдать за тобой с самого рождения было весело. Знаю все твои привычки, например, на холсте, после того как завершишь роботу, в нижнем левом углу ты пишешь красной краской две последние буквы своего имени. Хоть у тебя и было мало друзей, ты до сих пор ими дорожишь, поэтому перед сном просматриваешь старые фотографии. И зная всё о тебе, я могу причинить много боли. Думаешь, я случайно выбрал именно эту служанку.

Он прошел мимо меня и уставился в стену, которой уже не было. От его слов всё перевернулось. Всю жизнь за мной наблюдали, как за лабораторной мышью. Тэ знает обо мне всё, и то, на что он способен, в моей голове не хватало фантазии, себе это вообразить.

Шум на улице утих. Мне было страшно оборачиваться и смотреть, кто же победил.

— Ох, какой ты молодец! — заверещал Тэхён, — Я так и знал, что милый Чонгуки победит.

Я с облегчением выдохнула. Повернувшись, моим глазам предстал такая картина: Чонгук, побитый и в порванной одежде, заходит, таща за собой тело в одной руке и голову вампира в другой. Он бросает то, что осталось от врага, резко подбегает к Тэ и хватает его за глотку. Последний без особых усилий отталкивает его в стену, что та с грохотом проминается.

— Хватит, ты устал, — говорит пробужденный, потирая переносицу.

Парень собирается сделать еще одну атаку, но тут его перебивает женский голос.

— ЧОНГУК

Мы все втроём оборачиваемся на голос. Юна стоит на втором этаже, её взгляд оббегает всю комнату и натыкается на тело матери.

— Мама? — шёпотом произносит она. Слезы водопадом начинают литься из её глаз. Я оборачиваюсь на Тэ и вижу его зловещею улыбку. Он что-то задумал.

— Юна, уходи. Чонгук, уведи её! — в панике кричу я, толкая Тэхёна в грудь.
Тот отлетает на несколько метров. Но этого мало, вампир опережает Чона, хватая девушку со спины.

— Какая милашка. Она дорога тебе, Чонгук? Дорога, по выражению лица видно. Да и тебе тоже она стала близка, да, Кира? — Юна, сильно зажмурившись, вцепилась в руку вампира. Её сердце бьётся так быстро, ещё немного, и оно выпрыгнет.

— Только не убивай её, — молю я.

— Ты что? Я же не изверг, — сказал тот, кто убил её мать, — как я могу лишить жизни любовь Чонгуки?

— Отпусти, — тихо произносит Чон. Видно, что он и с места боится сойти, зная то, что его движение может стать рычагом на любое действие Тэ.

— Как же человеческая жизнь хрупка. Она не сможет прожить с вами вечно. Юна? Кажется, так назвала тебя Кира. Не бойся, я быстро, — последнюю фразу он произнес шепотом. Тэхён резко высвободил свои клыки и вцепился в шею девушки. Все произошло в секунды. Юна теряет сознание, я и Чон двигаемся с места к ним. Вампир бросает девушку и отходит на небольшое расстояние.

— Нет! Что ты наделал! — кричит Чонгук, держа тело девушки в своих руках. Я в это время проверяю пульс. Он слабнет, но не исчезает. Пробужденный победно улыбается.

— Не расстраивайся, она же будет с тобой вечность, станет такой, как ты, — он переводит взгляд на меня, — Кира, задумайся, у тебя еще много близких.

Тэхён исчезает. Гук, не выпуская девушку из объятий, злобно смотрит ему вслед. Вдруг раздается звук приближающейся машины. Ну почему же они не могли приехать раньше? И что мне теперь делать? Слишком сложно.
    Комментарий к 12.Она будет с тобой вечно.
    ЕЕЕЕ,новая порция бреда:)

========== 13. Дать волю чувствам  ==========

Они входят через дыру в стене. Оба в недоумении смотрят на нас и в тоже мгновение оказываются рядом. Дрожащим голосом я пытаюсь сказать фразу, но вырываются только несвязанные слова.

— Тэх`н… Укусил … Был… Анна, — сама не понимаю, почему не получается сказать хоть что-то.

— Что произошло, Чонгук? — спрашивает Юнги, понимая, что от меня он ничего не дождётся.

— Он был здесь. Убил Анну и… — парень нервно сглотнул, — обратил Юну.

Хосок с трепетом подошёл к Чонгук и, присев рядом, нащупал пульс у девушки.

— Сверни ей шею, с укушенными много возни, — выпалил Мин, осматривая увечья дома.

— Ты с катушек слетел? — наконец смогла сказать я.

— А что, ты хочешь, чтобы, очнувшись, она поубивала половину мира?

— Нет, я не дам ей умереть, — тихо произнес Гук, вставая с Юной на руках.

— Чонгук, ты уверен? — Хосок серьёзно взглянул на парня.

— Более чем. Ты оставил жить Ли Мун, когда её укусили. Ты её любишь. К этой девушке, что у меня на руках, я испытываю очень сильные чувства. И если умрёт она, то умру и я.

— Хорошо. Мы уходим, Юнги. Думаю, сегодня он здесь больше не объявится, свяжусь с тобой завтра.

Они направились к выходу.

— Хосок, — окрикнул его Мин, — если вы её не сдержите, то ты знаешь, что я жалеть не буду.

Тот лишь, согласившись, кивнул вампиру и скрылся с Гуком из нашего поля зрения. Я обалдевшим взглядом уставилась на Юнги. Всё же он слишком жесток к окружению.

— Ган Ру, Сонджу! — закричал вампир, спускаясь по лестнице.

Служанка и дворецкий появились в ту же минуту. Они всё это время были рядом, но почему не помогли Анне? Что за хрень творится. Он приказал им убрать трупы и сделать что-нибудь со стеной, но чтобы к утру она была целой. Те, учтиво поклонившись, принялись за работу. Юнги повернулся ко мне и с вопросительным выражением лица сказал:

— Чего встала?

— Что за… Они были здесь? Почему не помогли нам с Чонгуком?

— Потому что боятся за свою никчемную жизнь. Что-то еще?

— Почему ты так резко принял решение убить Юну?

— Оставлять в живых новых вампиров очень рискованно. За свою жизнь я убил многих, — ответил он, расстегивая пуговицы пиджака.

— В смысле? Но как же чувства Чонгука?

— Если руководствоваться чувствами, то можно совершить много чего невразумительного.

— Ты слишком бессердечен. Как так можно? Они же живые. Зачем убивать кого-то, только из личных побуждений.

— Тебя это не касается.

— Касается! Жена Хосока ведь тоже укушенная, почему ты её не убьешь? Или кого-то из слуг, хотя слуг ты и так лишаешь жизнь, когда захочется, — выпалила я.

— Да потому, что те, кто прислуживает мне, сами захотели здесь работать, я их не звал, они прекрасно понимали, что в гневе я могу оторвать им башку. И ты не знаешь, что пережил Хосок с Ли Мун! Я хотел её убить, но пожалел из-за него. То, как намучился он с ней, ты себе представить не можешь. Новорожденные вампиры неконтролируемы. Он держал её на цепи, каждый день для него был каторгой. Видя, как Хосок мучается, моё желание убить её лишь росло. Восемнадцать лет, блять ебанных восемнадцать лет, он приводил её в чувство. И теперь всё это предстоит Чонгуку, — почти кричал вампир.

— Разве не лучше потерпеть несколько лет, чем потом мучиться всю жизнь?

— Хватит на сегодня. Иди к себе, — уже стоя рядом со мной, сказал он.

— Нет! Мне это надоело. Сиди в комнате, молчи, лучше ничего не знать. Сколько можно этих указов? Двадцать лет я живу, как зверек под микроскопом. Родилась не такой, оторвали от родителей, отправили к одному из самых опасных вампиров в невесты, потом оказывается, что я вообще не полукровка, а какой-то ебанный неполный пробужденный, — я выдохнула и продолжила, — потом встречаю еще одного, блять, странного вампира, который желает меня пробудить и начать со мной размножаться. Угрожает тем, что убьёт моих близких, если я не выпью твоей крови. Но если я и пробужусь, то он прикончит тебя! И хуй его знает, что мне делать! Я бы забила на всё к чертям и пробудилась ради тех, кто мне дорог. Но, блять, дернуло же меня влюбиться в вампира психопата, который сносит головы всем направо и налево, при всём этом затыкая меня и ничего толком не объясняя!

— Выговорилась? — спокойно сказал она, ухмыляясь чему-то.

— ДА!

Я резко развернулась и пошла в свою комнату. Какой же он гад. Сидя на кровати, в моей голове была полнейшая мясорубка, которая то и дело работала без остановки. Почему он такой? Почему не отреагировал даже на то, что Тэ был здесь. Не поинтересовался, в порядке ли я, о чём мы говорили с ним? Почему так безразлично относится к чувствам других.

Стараясь не думать, я решила заняться самым тупым занятием, послушать, что происходит в доме. Шум уборки дома, голоса служанок и его голос. Он ходил по своей комнате, осуждая меня: «Дура, возомнила себя чёрт пойми кем, ничего не зная».

Нет, ну ахринеть! Ничего не говорит, так ещё и обвиняет в незнании. Не выдержав, я встала с кровати и направилась к нему. Распахнув дверь противоположной комнаты, я выпалила то, о чем думала.

 — Ты ничего не рассказываешь и не говоришь со мной, а теперь и обвиняешь меня в этом.

Я застыла, смотря на вампира. Вот дура, надо было подумать. Парень стоял в легком шоке от того, что я так ворвалась, и в одних брюках. Мои глаза не отрывалась от его торса. Мин выглядел слишком горячо для меня, в данной ситуации. Он в мгновение оказался рядом со мной. Закрыв одним касанием дверь и прижав меня к ней же, вампир прошептал:

— Какая ты все-таки дура.

Его губы жадно погрузились вместе с моими в страстный танец. Он не давал вздохнуть, лишь только сильней увлекал меня. Ненависть внутри бушевала. Я силой оттолкнула его и в непонятках посмотрела на парня.

— Иди на хуй. Ты даже не поинтересовался, как я, всё ли в порядке, но налетаешь на меня, чтобы удовлетворить свои потребности.

— Я так пытаюсь успокоить то, что горит внутри. Все мысли внутри только о том, что могло с тобой произойти. Что эта тварь могла тебе сказать или сделать. Не в моих обычаях показывать чувство на словах. Ты первая, кто за тысячу лет вызывает у меня хоть какие-то эмоции, кроме гнева, — кричал Юнги на меня.

В горле всё пересохло. Не уж-то он сказал такое. Я застыла в легком шоке. Поняв, что надо продолжать незаконченное, я сама вжала его в кровать, нависая сверху. Его властные руки быстро передвигались по моему телу. Мы сцепились в поцелуе, не давая друг другу и шанса доминировать. Он покусывал мои губы, посасывал верхнюю, обследовал мой ротик своим языком. Я не уступала, отвечая тем же. Поцелуй был мокрым и таким пошлым, что призывал нас к более интересным действиям. Своими тонкими пальцами я прошлась по его рельефному прессу, приближаясь к ремню брюк. Вдруг он поменял нас местами, и уже моё тело было снизу. Не отпуская мои губ, Юнги порвал мои шорты, откидывая ненужную тряпку. Его рука проникла в моих трусики, его два пальца сразу же начали массировать без того мокрые складочки. Чувствую, как он грубо погружается в мою промежность. Сначала давит на клитор, а потом резко начинает ими двигать внутри. Мой стон выходит из груди прямо в наш поцелуй. Парень увеличивает скорость, и я сама уже двигаюсь навстречу. Он разрывает поцелуй и, нависая сверху, смотрит, как я мучаюсь от его действий. Неожиданно пальцы выходят из меня, а сам вампир усмехается. Я с обиженным видом смотрю на него. Он всё понимает без слов и опускается поцелуями вниз по моему животу. Горячий язык проникает в меня. Юнги издевается, играется со мной.

— Ю… Юнги, — прерывисто через стоны, произношу его имя.

Руки парня сильно сжимаю мои ягодицы. Он усиливает скорость своего языка, и я кончаю с громким стоном. Вампир с диким взглядом отстраняется. Мои глаза затуманены, не могу нормально мыслить. Притягиваю его к себе и снова увлекаю в поцелуй, ощущая на его же губах свой вкус. Он снимает мою футболку, которая до этого лишь мешалась. Разрывает поцелуй и, оставляя яркие засосы на моих ключицах, переходит к груди. Я запускаю свои руки в его густые волосы. Он больно кусает за набухшие соски. Играет с моей грудью и дразнит. От его манипуляций мне тяжело дышать и стоны уже обрываются, не успев начаться. Член через брюки упирается мне в бедро, и уже на терпится ощутить его в себе. Вампир быстро избавляет себя от ненужной одежды. Приподнимает меня, смотря своими черными глазами в мои затуманенные похотью. Он резко входит, от чего я вскрикиваю, крича его имя.

— Громче, — приказывает парень.

Его это возбуждает, и я подчиняюсь. Юнги всей силой вдалбливает своего друга в меня. Мои ногти впиваются в его спину, от чего он шипит и специально наращивает темп. Моё лоно сжимает его орган, он стонет мне в плечо. Это жутко заводит, когда слышишь такие звуки. Кровать скрипит так, словно еще немного и провалится под нами. Мин быстро находит мои губы, забирая их полностью. Наши разгоряченные тела и мокрые звуки заполняют всё пространство. Он то увеличивает темп до такого, что я выть хочу, то замедляется до нежных стонов. И вот финишная прямая. Юнги вбивает свой член в меня до боли в животе, но до приятной боли. Секунда, и мы одновременно кончаем. Я чувствую, как горячая жидкость заполняет все внутри меня. Вместе падаем на смятую постель. Его глаза не отрываются от моего лица, а я, стараясь отдышаться, смотрю в потолок. Холодные руки обвивают тело, прижимая к себе. Парень целует меня в лоб и опускается к губам. Этот поцелуй более нежный, чем предыдущие. Он доминирует, я устала и не могу больше ему противостоять. Пальцы Юнги проникают в мои волосы, нежно накручивая их. Он разрывает поцелуй и в губы мне шепчет:

— Прости.

========== 14. 1698 год. ==========

1698 год.

— Юнги, хватит на меня обижаться. Я же не сделала ничего ужасного! — два ярко карих глаза уставились на вампира, прося хоть что-то ответить.

Чистокровный специально игнорировал юную особу. Он сидел за широким письменным столом и изучал какие-то документы. Брюнетка уселась перед ним, прожигая своим взглядом. Наконец-то не выдержав напора этой дамы, он взглянул на неё.

— И чего ты хочешь от меня?

— Чтобы ты перестал игнорировать и осуждать меня.

— Я и слова тебе не сказал, — ответил он, снова опуская глаза на бумагу.

— Да у тебя на лице всё написано!

Юнги отодвинул стопку с книгами и чернильницу и, облокотившись руками о стол, хмуро взглянул на девушку.

— Ничего не сделала ужасного, говоришь? Алиша, вы с Тэ закатили такой пир, что по всей Франции разлетелась новость о тридцати обескровленных трупах. Я с трудом договорился с древними, а ты ещё просишь не обижаться? Когда мы вернемся, я сдам обратно тебя твоим родителям.

— Хорошо. Но ты сам такой же!

— Я не отрицаю, только после меня остается три трупа, а не гора. Где носит твоего друга?

— Какого? Тэхёна?

— Нет. Чимина. Если вы его утащите за собой в эту пучину, я вам голову оторву.

— Чего ты так печешься о нём? Ты даже на меня такого внимания не обращаешь!

— Потому что он единственный, с кем я могу поговорить на одном уровне.

Алиша злобно фыркнула, вставая с кресла. Поправив пышную прическу и платье, украшенное драгоценными камнями, она вышла из комнаты, хлопнув дверью.

***
Они шли по осеннему саду. Она держалась за его руку, слушая смешные рассказы и чудесные истории. Меховая накидка закрывала плечи девушки, придавая вид того, что ей холодно. Им было всё равно на ветер, их кровь и так была, как лед. Чимин полюбил эту особу с первого взгляда. Их познакомил Юнги, около пяти лет назад. Поначалу отношения этих двух развивались в романтичном свете, но однажды появился тот, кто украл сердце вампирши. Алиша полностью была поглощена Тэхёном. Каждый божий день она старалась стать к нему ближе, в то время как сердце Чимина разрывалось от того, что он в её глазах поблек. Несмотря на все знаки внимания, которые он оказывал, девушка не обращала внимания на его чувства. Для неё он был верным другом, с которым можно было весело провести время. То же и происходило на данный момент. Они гуляли по саду, наслаждаясь обществом друг друга по-своему.

— Ты не знаешь, когда вернется Тэхён? — прервала она их милую беседу этим вопросом.

— Господин Мин говорил, что-либо вечером, либо завтрашним утром. Алиша, его нет только два дня, не уж-то ты уже соскучилась по этому сумасшедшему.

— Не называй его так! Он просто своеобразный, — она толкнула локтем его в бок. Парень слегка хихикнул, легонько ущипнув её за руку.

— Ты же знаешь, что я в шутку. Он и сам, кстати, не отрицает того, что слегка чокнутый.

— Эх, Чимин. Это так странно, вы вроде бы с ним похожи, но всё равно такие разные.

Это был последний день их дружной и веселой жизни.

***
— Что ты творишь? — Юнги стоял в дверном проходе, смотря на Тэхёна, окруженного трупами и несколько ещё живых людей, забившихся в угол от страха.

— Хён, меня мучает такая жажда. Никогда не был голодным настолько, — он облизнул кровавые губы, расплываясь в улыбке.

— Ты слишком далеко зашел. Где Алиша? Она тоже в этом приняла участие?
Вампир медленно и хладнокровно приближался к Тэ, переступая через трупы.

— Нет, она отдыхает наверху. Много сил потеряла после обряда.

— Что?! — Юнги застыл в шоке, стараясь переварить информацию, — что ты сделал, идиот?

Мин вцепился рукой в глотку пробужденного, прожигая его своими черными глазами.

— То, о чём мечтал, — шёпотом произнес Тэ, отбрасывая вампира одной рукой в стену.

— Хён, не мешай. Я очень сильно хочу есть, наверное, это побочный эффект. Во мне так много силы и энергии, впервые ощущаю такое.

Блондин подошёл к одной из девушек, хватая её за горло. Та, скуля и моля о пощаде, закрывает глаза руками. Он не слушает её и смачно впивается в кожу, поглощая с наслаждением кровь. Безжизненное тело француженки летит к остальным.

— Прекрати! Достаточно трупов! — кричит Юнги. Его рука проносится по лицу Тэ, того откидывает в стену, снося её. Пробужденный быстро встает на ноги и со смехом направляется на Мина. Но он не успевает дойти, как его снова отбрасывает в ту же сторону. Перед лицом Юнги возникает спина Чимина. Именно он секунду назад нанёс удар по Тэ.

— Двое против одного? — лыбится Ким, вставая с обломков стены и уже готовясь к веселой драке.

— Что происходит? — в непонятках оборачивается Чимин к Шуге.

— Он пробудился, — кратко отвечает тот.

— В смысле? Алиша, она… — волна осознания накидывается на полукровку. Сердце начинает больно колоться. Зная то, что обряд пробуждения — это не просто выпить кровь, хоть это является главным аспектом, его накрывают мысли о том, что ту, которую он любит, отдалась полностью другому. Для него это словно измена, последняя надежда быть с ней рухнула в душе Пака.

— Ох, а может, твоя кровь уймет мою жажду? Говорят, полукровки очень вкусные, — облизывая пухлые губы, произносит Тэ, оказываясь рядом с Чимином.

— Даже не смей.

Юнги встает рядом с полукровкой, прикрывая его собой.

— Тэ, — откуда-то сверху раздается нежный голос, — ты же обещал не трогать их.

Алиша, не спеша и слегка покачиваясь, спускается по ступенькам. На её шее заметны два укуса и застывшая бордовая жидкость. Волосы растрепаны, а платье порвано в некоторых местах.

— Зачем, — еле шевеля губами, произносит Пак, смотря на девушку.

Она с сожалением глядит на него и брата, и переводит глаза на Тэхёна.

— Ты дура? Совсем мозги потеряла? — кричит нервно Мин.

— Ну, ну, хён. Не кричи, ей сейчас тяжело после всего, что было, — усмехается блондин, беря девушку под руку.

— Пожалуйста, брат, прости меня, — она опускает глаза в пол не в силах смотреть на парней, — Тэхён, давай уйдем отсюда, не трогай их.

Он согласно кивает.

— Не смей возвращаться, я слишком часто поощрял тебя. Ты не представляешь, что натворил. А он ведь тебя даже не любит, наивная ты дура, — говорит им в след Юнги.

— Я знаю, — шепчет она, прежде чем скрыться из их вида вместе с Тэ.

Чимин падает на пол и нервно бьет кулаками по гладкой поверхности. Мелкие капли падают на мрамор, нарушая минутную тишину. Мин поднимает парня с колен и неожиданно бьёт его по лицу.

— Приди в чувства, идиот. Надо было думать раньше, а не смотреть на то, как она в него влюбляется, — хладнокровного говорит Юнги, — пошли, надо сообщить древним о том, что произошло.
    Комментарий к 14. 1698 год.
    Новая порция бреда. Извините, что маловато.
 Хочу вам посоветовать фф моей прекрасной беты. Это драббл, прочтите, ей будет приятно, а вам, может, понравится https://ficbook.net/readfic/5260709

========== 15. Посылка для Киры ==========

Яркий луч летнего солнца резко ударил в глаза. Я зажмурилась и сильнее накрылась одеялом, стараясь спрятаться от ненавистного солнца. Спать уже не хотелось, но и просыпаться тоже. А смысл — открывать глаза? В реальном мире столько проблем и непонятного, что глаза автоматически открываться не хотят. Слышу, как по комнате раздаётся звук шагов, и тихое дыхание, значит, это Юнги шторы раскрыл. Почему-то сердце нервно прыгает просто от того, что он рядом. Я открываю глаза и несмело тяну одеяло вниз. Хочу посмотреть, что он делает, но замираю от неожиданности. Парень стоит рядом с кроватью и изучающим взглядом смотрит на мое лицо. Его взъерошенные чёрные волосы, тёмные глаза и бледная кожа в солнечных лучах делают его каким-то родным для меня. Такое чувство, будто я знаю его вечность, и, в тоже время, понимаю, что он мне совершенно незнаком. На нём уже чёрные джинсы, и опять голый торс. Он специально это делает? Маленькая волна стыда накрывает меня из-за воспоминаний прошлой ночи, и я резко закрываю лицо руками. Вампир самодовольно улыбается и кладет рядом со мной черную футболку. Поддеваю ее пальцами и утаскиваю под одеяло, там же и надеваю. Юнги отходит от кровати и что-то складывает на письменном столе. Уже полностью выбравшись из кровати, не спеша хожу по комнате. Но тянет меня только в сторону фортепиано. Останавливаюсь у чёрного инструмента и провожу пальцем по его крышке. Оно так схоже с Юнги для меня. Никогда не пробовала играть, оно такое далекое и манящие, зовёт к себе, но я не умею. Не отходя от инструмента, бросаю взгляд на Юнги, он сидит на стуле и наблюдает за мной, словно тигр, которой следит за жертвой.

— Ты часто играешь? — с лёгкой улыбкой спрашиваю я.

— Когда есть настроение.

— А сейчас?

Он без слов встает и направляется ко мне. Усаживается поудобней и подзывает пальцем меня, я послушно сажусь рядом. Легко открывает крышку и пробегается пальцами по клавишам. Не могу отвести взгляда от его рук, смотрю на их движение, как под гипнозом. Из-под его пальцев начинает выходить нежная мелодия, которая окутывает всё тело и заполняет каждый уголок комнаты. Юнги сосредоточен, его лицо не выражает ни одной эмоции, но всё равно я чувствую, что внутри он счастлив сейчас. Кладу свою голову на его плечо и прикрываю глаза, наслаждаясь мелодией. Он так приятно пахнет, когда на нём нет духов, словно что-то сладкое, не приторное, а такое — с легкой кислинкой.

***
По квартире раздался неприятный звон, сообщавший о незваном госте. Женщина чуть старше сорока не спеша подошла к двери и, облокотившись об неё, посмотрела в глазок. На пороге стоял привлекательный молодой человек с блондинистой шевелюрой и яркой квадратной улыбкой. Дама открыла дверь и вопросительно посмотрела на него.

— Добрый день, — начал он, — Меня зовут Ким Тэхён, я друг ваш дочери Киры.

— Ох, неожиданно — видеть друга Киры. К ней редко кто-то приходил, — она печально вздохнула, — её нет дома, и вряд ли она еще здесь будет.

— Вы не поняли, я с ней знаком не так давно, и я приехал оттуда, где она сейчас.

— Тогда я не понимаю цель вашего визита?

— Она попросила зайти к вам, узнать как дела и всё ли хорошо.

— Ну, что же, тогда проходите, Тэхён.

 Они прошли на кухню, где уже сидел отец Киры. Женщина представила вампира, не зная о его сущности, усадила за стол и налила кофе. Парень рассказал о Кире, приукрасив историю. Сказал о том, что она хорошо живет, подружилась со многими, только по родителям скучает. Про себя сказал, что он человек, и с девушкой у него очень дружелюбные отношения.

— У вас даже акцента нет, вы давно знаете язык? — поинтересовался мужчина.

— Эээ… Около десяти лет, увлекся, когда был подростком, — улыбнувшись сказал Тэ. На самом деле язык он знал почти шестьдесят лет, но не говорить же правду.

— А что же вы делаете здесь? — мать девушки сделала глоток горячего напитка.

— Направился по обмену из института на пару недель, — снова ложь, — я бы хотел привезти Кире небольшой подарок. Вы мне не поможете?

— Что от нас требуется?

— Частичка вас, — он многозначно улыбнулся, — напишете ей письмо? И, давайте, сделаем фотографию?

***
После того прекрасного утра прошло несколько дней. В принципе, ничего сверхъестественного не произошло за это время, и я этому рада. Нежные и уютные вечера с Юнги постепенно восстанавливали травмированную психику. Но когда я проходила мимо места, где лежал труп Анны, внутри что-то сворачивалось и просилось выйти наружу. Я часто сидела в комнате вампира, тут мне было комфортнее и менее одиноко, а страшные мысли уходили из головы. Порой переживание и слова Тэ прокручивались вновь в сознании, но Мин это подсознательно замечал и обнимал меня, успокаивая нежными словами. Слышать милые слова его холодным голосом так необыкновенно, что внутри всё сжимает до размеров сахарного кубика и, кажется, что вот-вот, я перестану дышать.
Он никогда не спал, ну все же чистокровные вроде спать и не могут, но лежал со мной рядом, наблюдая. Сегодня я проснулась в его объятиях. Юнги смотрел в потолок и что-то бубнил на непонятном мне языке.

— Ты чего говоришь? — подняла на него я свои сонные глаза.

— Да так. Если проснулась, одевайся, мы едем к Чонам, — он снова включил свою холодную натуру.

Парень встал с кровати и начала быстро собираться, я последовала его примеру. Через час мы уже сидели в машине. На мне были черные кеды, шорты и футболка того же цвета, Юнги был одет почти также, только футболка была белой, и на нем были джинсы. Мы остановились у великолепного особняка. Так много ярких цветов, и сам дом был словно из сказки, в жизни бы в голову бы не пришло, что здесь живут вампиры. Мы вышли из автомобиля, я послушно плелась следом за Юнги.

— Зачем мы здесь, и почему я с тобой?

— Сейчас узнаешь. А со мной, потому что не хочу оставлять тебя без присмотра.

Дверь он открыл сам, думаю, нас ждут. В помещении было очень тихо, и стоял приятный цветочный запах. Но в одно мгновение мой слух уловил дикий крик и лязганье металла, которые еле слышались откуда-то. К нам выбежала Хонг, дочь Хосока, она была в зелёном летнем сарафане, а её волосы были собраны в высокий хвост. Приклонившись перед нами, она сказала:

— Добрый день, добро пожаловать. Отец и дядя внизу, я проведу вас вниз, — она перевела взгляд на меня, — если госпожа желает, я могу проводить к моей матери.

— Нет, она пойдет со мной, — не дав мне ничего сказать, выпалил вампир.

Хонг, сказав следовать за ней, повела нас в неизвестном мне направлении. Мы вошли в место, похожее на подвал… с лифтом. Странно все это. Железный ящик неприятно скрипнул и начал спускаться вниз на внушительную глубину. Чем ниже мы спускались, тем сильнее становились крики. Двери раскрылись. Я и Юнги вышли из лифта, а девушка вернулась назад, сказав, что мы по звуку их найдем. Помещение напоминало длинный медицинский коридор. Вампир уверенным шагом двинулся вперед.

— Юнги, — идя за ним, сказала я, — Чоны связаны с медициной?

— Хосок — генетик.

— Ммм, ясно, — больше я спрашивать ничего не стала.

Мы подошли к большим железным дверям, за ними находился источник шума, который я услышала еще наверху. Мин открыл двери и жестом указал мне войти. Комната была огромной и делилась на две части, разделенных стеклом. На одной части находились полки со всякими медицинскими принадлежностями, какие-то странные столы и несколько стульев. На другой же было пусто, почти. Четыре прочные толстые цепи выходили из пола и цеплялись за руки и ноги девушки. Её волосы были взъерошены и раскиданы хаотично по плечам, лицо бледное, взгляд злобный и пронзительный, одежда порвана в каких-то местах. Как только мы вошли, Юна резко подалась вперед, но её в то же мгновение откинуло назад. Она что-то несвязанно кричала, топала ногами, била руками об пол и гневно рассматривала нас. Хосок сидел за одним из столов. Мужчина был в белом халате и что-то записывал в блокнот, рядом был Чонгук. Его глаза, наполненные болью, неотрывно смотрели на Юну. Они сразу же заметили нас, ну как заметили, Хосок подозвал к себе, а Гук просто кинул на нас взгляд.

— Ну как дела? — с простотой сказал Юнги.

— По сравнению с Ли Мун, тут всё слегка по-другому. Если моя жена просила лишь еды, то Юна что-то вечно бредит и говорит, что хочет убить Киру, — он посмотрел на меня, я нервно сглотнула, — в принципе, есть вероятность, что от такого состояния она отойдет меньше, чем за пять лет, если придерживаться диеты.

Чонгук раздражительно цокнул и отсел от нас за другой стол. Хоть он и выглядел безразличным, но его боль ощущалась и сильно давила на обстановку.

— Как он? — Мин спрашивал о парне.

— Чонгук? Эм, в первые два дня наш дом хорошенько пострадал от него. Кричал, что ненавидит этот мир, что готов убить Тэхёна голыми руками сам. Собирался ехать к нему. Я с Куаном еле остановил его. Не думал, что мой братец настолько силён, возможно, сильнее тебя, Юнги.

— Нашел время шутить.

Они говорили еще о каких-то препаратах, древних и кое-что о Тэ. Варианты того, как можно его остановить, но после каждого было слышно лишь «Бред, не годится». Я подошла к стеклу. Приложив руку к холодной поверхности и всмотревшись в глаза девушки, я ощущала, как она мучается и чувствовала вину за то, что произошло.

***
Войдя на порог дома, уже когда на улице темнело, я вручила одной из служанок корзину с цветами, которую мне любезно подарила Ли Мун. Юнги был ещё снаружи, разговаривал с кем-то по телефону. Я собиралась подняться наверх, когда Сонджу меня остановил.

— Госпожа, вам пришла посылка, когда вы были в отъезде с хозяином, — он указал в угол холла, — и знаете, от нее исходит странный запах.

Он быстро удалился, а я подошла к огромному деревянному ящику. Сверху был неизвестный мне адрес. Странно, посылка пришла из Сеула, зачем кому-то что-то отправлять из такого близкого места по отношению ко мне. Сверху лежал конверт. Я сразу узнала почерк матери на листе. Из глаз покатились слезы. Я отложила письмо и полезла дальше в конверт. Две фотографии, на одной мама и папа, а на другой они же и… Тэхён. Сердце нервно забилось. Одним рывком я открыла крышку и, дрожа, упала на колени. Много-много пакетиков со льдом и … и органами, от которых исходит запах родителей.
    Комментарий к 15. Посылка для Киры
    Ох, жду ваши отзывы. И заходите к моей бете, она прям ащ.

========== 16. «Пожалуйста, Юнги...» ==========

Руки нервно тряслись, я не могла сдержать этих чёртовых слёз, из-за которых мои глаза всё видели расплывчато. Буквально крича, я на коленях подвинулась к ящику. Два сердца, лёгкие, желудок, кишки, пальцы, почки. Как осознать то, что эти части были моими родителями? Крик постепенно превращается в истерический смех вперемешку со слезами. Нервно бью руками по холодному полу, а после одной рукой откидываю ящик. Всё его содержимое рассыпается по холлу, в этот момент входит Юнги и недоумевающие смотрит на меня.

— Что случилось?

— Я УБЬЮ ЕГО, АХАХАХАХ, — кричу я, потом встаю на ноги и медленно подхожу к парню, — я убью его, слышишь? — уже шёпотом повторяю, стоя рядом с вампиром и просовывая ему две фотографии.

Он всё понимает и резко прижимает меня к себе, давая выплакаться. Я сжимаю его футболку и не могу остановить поток этих слез. Внутри такое опустошение, словно у меня забрали душу и оставили только оболочку. В голове проносятся все самые яркие моменты с родителями, от чего я плачу сильней. День, когда мы переехали в новый дом, когда наш семейный обед превратился в войну едой, как мама меня поддерживала в трудные моменты, как отец подарил мне акриловую краску в банке, а не для рисования, дни, когда мы сидели вместе за просмотром фильмов. Почему именно они, не уж-то у него вообще нет хоть капли души?

— Мы убьём его вместе, — опустившись к моему уху, шепчет Юнги, от этих слов я слегка успокаиваюсь, но ненадолго, — думаю тебе надо поспать.

Он подхватывает меня на руки и быстро относит в комнату, кладёт на кровать и собирается уходить. Но я не хочу. Хватаюсь за его руку и заплаканными глазами смотрю на Юнги. Он понимает все без слов и ложится рядом. Я удобно устраиваюсь у него на груди, закрываю глаза и пытаюсь утихомирить свои переживания, но всё тщетно. Чувства берут вверх, и я смачно всхлипываю. Юнги нежно обнимает меня и прижимает к себе. Сама не замечаю, как проваливаюсь в сон.

***
Проснулась я всё с той же пустотой. Его рядом не было. Уже стоя под струями душа, я почувствовала, как волна эмоций подкрадывается ко мне, но плакать было уже нечем. Надев вчерашнюю одежду, я направилась в библиотеку. Я хотела найти ту книгу, но её нигде не было.

— Что ты хочешь узнать? — раздался голос за моей спиной.

От неожиданности тело слегка вздрогнуло, повернувшись к Юнги лицом, я ответила:

— Всё о том, как пробудиться.

-Ты этого хочешь?

— Сначала хочу об этом узнать побольше, а уже потом решить, хочу я или нет.

— Садись, — он выдвинул стул и сделал жест, призывавший меня присесть.

Я послушно уселась, он разместился напротив меня.

— Основное ты уже знаешь, — сверлил он меня взглядом, — я очень… Я очень сильно не хочу, чтобы ты приняла неправильное решение, но отговаривать тебя не буду.

— Хорошо, — ответила я, смотря ему в глаза.
 Конечно, мой взгляд не был таким прожигающим, как у него. Скорее, он был печальным, с нотками гнева и еле заметным желанием мести.

— За всю историю, связанную с родом Ким, было три пробужденных. Двоих из них убили их же слабости. Ну, а с третьим ты знакома. Первый родился спустя двести лет после запечатывания всего рода, тогда у него появился так называемый побочный эффект. Его личность поменялась кардинально: то, что он ненавидел, он полюбил, а что любил, возненавидел. Но это длилось лишь некоторое время, вскоре его личность вернулась в нормальное состояние. Убила этого вампира та, которая помогла ему пробудиться, и которую он любил. Второй случай произошел спустя сотню лет после этого. У этой вампирши побочный эффект был необычен, она испытывала сильное половое влечение. Много древних эта баба перетрахала. Убили её спустя несколько дней после пробуждения, а убил тот, с кем она ебалась. Весело, не так ли? — он усмехнулся, — ну, а у Тэхёна побочным эффектом была жуткая жажда крови. Он до фига людей и вампиров перегрыз. Угомонился он месяца через два, последней его жертвой был мой брат, — на этих словах я удивилась и ошарашено посмотрела на него, — не удивляйся, я уже забыл. Да и брат мой был не из лучших вампиров. У меня вопрос. Ты уверена всё ещё?

— Эм, а какова вероятность, что мой побочный эффект будет схож с одним из трёх?

— Без понятия. Может, будет точно такой же, как один из них, может, что-то новое. Никто связи так и не смог понять в эффектах.

— Как именно происходит ритуал? Надо просто выпить крови? — переводя тему, спросила я.

— Хм, нет, — Юнги ухмыльнулся, — тот, кто пробуждается, должен выпить кровь вампира из рода Мин, как тебе известно, но вампир из рода Мин должен быть противоположного пола по отношению к пробужденному. Как бы это странно ни звучало, но пробуждаемый должен выпить кровь при половом контакте.

— Ты это сейчас придумал? — изогнув бровь, я бросила на него злобный взгляд.

— Нет. Я сам сути не понимаю, но Тэ пробудился так, и в книге описано так. Я не против тебя пробудить, единственное, что меня пугает, так это неизвестность того, что с тобой произойдёт, Кира. Если ты будешь одолена звериной жаждой, я посажу тебя на цепь, с половым влечением легче простого, но вдруг ты изменишься? Вот чего боюсь я, и на что рассчитывает Тэхён. Или вообще, произойдет то, что не ожидает никто?

— Тогда запри меня там, где я не смогу найти выхода и жди, пока вернусь в своё нормальное состояние. А если произойдет что-то неизвестное, то убей.

Юнги встал из-за стола и, подойдя ко мне, сел на колени. Он прижался ко мне. Мои руки зарылись в его густой шевелюре.

— Впервые за мои полторы тысячи лет я испытываю волнение и страх. С первого взгляда ты пробудила во мне чувства, зажгла мое холодное сердце. Из-за тебя я становлюсь нежным и слабым. Чувствую себя маленьким мальчиком, которой боится потерять свою самую дорогую игрушку. Но, в тоже время, я не хочу заковывать тебя. Хотя с самого начала я пытался тебя спрятать, даже от себя.

Отодвинув стул и усевшись на пол рядом с ним, я посмотрела в глаза вампира. Они были наполнены такой нежностью, которую я не видела в нем никогда. От его взгляда становилось легче, и моя пустота и скорбь по родителям затухали, но не желание покончить с Тэ.

— Я понимаю, но… Пожалуйста, Юнги, пробуди меня, — я уткнулась ему в плечо.

— Хорошо, — он положил свою руку мне на голову, — только дай мне три дня.

***
Сонджу стоял в нескольких метрах от дома. Держа в одной руке зажженную сигарету, другой он быстро набирал номер на смартфоне. Гудки шли недолго, и на том конце прозвучал низкий голос:

— Слушаю.

— Господин, это Сонджу. Вы просили позвонить когда… — он не договорил, на том конце его перебили.

— Я понял насчет чего, ближе к делу.

— Мин Юнги согласился пробудить её через три дня.

— Великолепно! Спасибо тебе, ты будешь вознагражден, — радостно ответил Тэхён.

— Благодарю, Господин Ким, — звонок закончился.

Дворецкий затушил сигарету и, вернув смартфон в карман брюк, вернулся в дом.
    Комментарий к 16. «Пожалуйста, Юнги...»
    Ох, на ваш суд новая глава. 

========== 17. Хочу к нему  ==========

— Как мне его найти?
— О ком вы, госпожа?
— Не притворяйся идиотом, Сонджу.

***
— Как вы?

— Давай на «ты»? Ты ведь, наверняка, старше меня.

— Да, ты права. Так всё же, как ты?

— Ну… Не могу сказать, что у меня всё прекрасно. А что там с Чонгуком?

Она опустила свой взгляд и с грустью вздохнула. Хосок приехал со своей дочерью по просьбе Юнги. Так что мы с Хонг сейчас сидели в гостиной, стараясь сблизиться за разговором.

— Он сам не свой. Почти ни с кем не разговаривает, каждый день сидит с Юной, стал агрессивно на всё реагировать. Мне это не нравится, — она сделала небольшую паузу, а потом продолжила, — у меня к тебе есть вопрос.

— Какой?

— Ты уверена в том, что хочешь сделать?

— Да, — без капли сомнения сказала я, — надоело быть слабой, не хочу однажды проснуться в луже крови тех, кто со мной связан. Но больше всего хочу отомстить.
Хонг взглянула на меня понимающим взглядом. Она подхватила бокал с красной жидкостью и сделала небольшой глоток.

— Мы всё, — в комнату вошли Хосок и Юнги, — поехали, Хонг.

— Да, — вздохнув, ответила она, — Удачи, Кира.

— Спасибо.

Я проследила из окна, как машина скрылась за деревьями. Вампир стоял рядом и наблюдал за мной.

— Так зачем они приезжали? — переведя взгляд на него, спросила я.

— Обсуждал с Хосоком пробуждение. И ещё попросил его привезти это, — он достал из кармана брюк 2 небольших бутылька с красной жидкостью и с бесцветной.

— Кровь и что-то еще?

— Да. Кровь Хонг и мощное снотворное, которое изобрел Хосок. Шикарная вещь.

— Зачем?

— Мы не знаем, что с тобой произойдет, поэтому надо быть готовым. В случае, если ты станешь чересчур активной, то я вколю снотворное. Ну, а кровь на тот случай, чтобы усыпить ген Кимов, так скажем, запасной план.

— Ты прям глобально приготовился.

— Хм, а как иначе.

— Юнги, а можно мне ту книгу?

— Зачем, ты и так все знаешь.

— Просто хочу перечитать.

***
— Хм, великолепное вино, — Тэ плавно наполнил два бокала вином, смешивая с кровью. Один бокал он плавно передал Алише.

— Как ты её переманишь к себе? Она же не согласится просто так прийти, — девушке вся эта затея вообще не нравилась. Она прекрасно понимала, что безразлична Тэхёну, но сердцу не прикажешь. И осознание того, что скоро он полностью забудет про неё, не давало ей покоя.

— Главное, избавиться ото всех, кто сможет ей помочь, а дальше у неё не останется выбора. И не смотри на меня так. Мы с тобой давно поняли, что рано или поздно я откручу твоему брату головешку, — он мило улыбнулся и с наслаждением сделал глоток, — если бы Мин тщательно подбирал прислугу, то у него бы не завелись крысы. Так что в том, что произойдёт сегодня, будет только его вина. Свяжись с Намджуном, пожалуйста, он мне нужен.

***
За окном уже садилось солнце. В животе поднималось волнение и сомнение от предстоящего события. Каждая частичка тела кричала, что не стоит этого делать, но мои чувства брали верх над разумом. На протяжении последних трёх дней я всегда находилось в комнате Юнги. Не знаю почему, но здесь я ощущала себя более комфортно, чем где-либо ещё в доме. И сейчас я стояла у окна в ожидании вампира. Он тихо зашёл в спальню, положил на тумбочку шприц с препаратом и не спеша подошёл ко мне, обнимая за талию и нежно дыша мне в волосы. От его прикосновений я буквально таяла и была готова растаять.

— Готова? — хрипло произнес Юнги в надежде на отрицательный ответ.

— Да, — я поворачиваюсь к нему и плавно приближаюсь к его губам.

Он подается ко мне навстречу и соприкасаются с моими. Такой нежный и чувственный поцелуй. Я ощущаю, как он вкладывает в него все свои эмоции ко мне, как осторожно проходит своими руками по моему телу, словно я — фарфоровая кукла. Не спеша снимает с меня летнее платье, а после и свою футболку. Подхватывает меня за ягодицы и переносит на кровать. Вампир разрывает поцелуй и смотрит на моё тело, будто видит меня впервые. Его рука легко проходит по моему бедру, переходя выше, и сжимает слегка ягодицу. Пару движений, и я уже без лифчика. Парень припадает к моей шее и покрывает её поцелуями, чередуя с засосами, принося лёгкое удовольствие. Быстро снимает с меня трусики. Чувствую, как внизу живота всё крутит и требует более быстрых действий, но я молчу, не хочу разрывать эту тонкую грань нежности. Юнги избавляет себя от ненужной одежды, и вот мы уже у этого момента. Он приподнимает меня, а я обвиваю его шею руками, и не спеша входит в меня. Сладкий стон вырывается из моих уст. Его движения становятся резче и быстрей. И вот, когда мы оба уже у пика, вампир шепчет мне на ухо:

— Давай.

Я хватаю воздух лёгкими и резко погружаюсь клыками в его белоснежную кожу. Мин рычит от боли, которую приносит мой укус, и от наслаждения одновременно. Тёплая жидкость разливается по всему организму. В это время он кончает в меня и выходит, а я всё продолжаю пить. Но наслаждение прерывается странными ощущениями, и я отползаю от него. Он обессиленный падает на постель, смотря на меня. Это странное ощущение схоже с тем, словно вас пронзила тысяча иголок, но они не приносят боль, а только заряд энергии.

— Кира? — обеспокоенно смотрит на меня Юнги.

А я сижу, не понимая, что не так. Я вроде бы ощущаю такую силу и мощь, но что-то во мне меняется. Вижу, как рука вампира тянется к шприцу, я резко перехватываю его и с каким-то безразличием смотрю на Мина. В его глаза страх. Страх не за себя, а за меня. Он понимает, что-то произошло с моим сознанием, но я и сама не могу понять.

— Стой, не надо, — говорит он.

Я быстро ввожу ему сыворотку, парень даже толком не сопротивляется, потому что его силы всё ещё не вернулись в норму.
Шприц падает на землю так же, как бессознательное тело вампира на кровать. Я быстро надеваю обратно бельё. Иду к себе и надеваю джинсы, футболку и кеды. Спускаюсь вниз, но прежде чем уйти, надо кое-что найти. В кабинете Юнги есть холодильник со всякой медицинской хренью, именно там я и нахожу нужную мне бутылочку. Осталось ещё кое-что, точнее кое-кто. Он стоит в дверях выхода и смотрит на меня.

— Госпожа, вам что-то нужно?

— Да, ты.

Я впечатываю дворецкого сильно в стену и яростно спрашиваю:

— Как мне его найти?

— О ком вы, госпожа?

— Не притворяйся идиотом, Сонджу. Я прекрасно знаю, что ты связываешься с Тэ, и не раз слышала твой разговоры по телефону.

— Простите, госпожа, но я не знаю адреса. Давайте, я позвоню?

 — Спасибо, не надо, — после этих слов я резко врезаюсь рукой в тело дворецкого. Нащупываю сердце и рывком вырываю его из груди. Он падает на пол, рядом с ним кидаю гнилой орган — чёртова крыса.

На улице поднялся несильный ветер, который придаёт всему, что произошло, особенной атмосферы. В моей голове куча мыслей и непонятных чувств, но одно я понимаю точно: я хочу к нему. Наверное, этого и боялся Юнги. Только, куда именно мне идти. Не успеваю додумать, как к дому подъезжает тонированный автомобиль. Элегантно из него выходит Намджун.

— Кира, господин Тэ просил привезти тебя к нему.

Я расплываюсь в довольной улыбке и иду к машине.

========== 18. Куда все движется?  ==========

Он стоял посередине комнаты, держа в руках бокал, наверное, с вином. На нём были чёрные джинсы и свитер, он выглядел так по-домашнему — ангел, очень жестокий ангел. Алиша сидела в царской позе на диване с бокалом, содержащим прозрачную жидкость. Намджун обошёл меня и уселся рядом с Алишей. В первое мгновение я была полностью поглощена Тэ и нашими с ним переглядками. Наконец-то отведя взгляд, я рассмотрела этот пентхаус. Роскошное место, но слишком много белого, буквально всё. Джун сказал мне ещё перед входом, что Тэ владеет сетью пятизвёздочных отелей по всему миру. Неплохой бизнес.

Тэхён отвёл от меня свой пронзительный взгляд и, дойдя до столика, поставил бокал. Уголки его губ приподнялись вверх, и, не спеша, он приближался ко мне.

— Я полагаю, если ты меня ещё не попыталась прибить, то у тебя другие цели. Так зачем ты тут, Кира? — вампир остановился в паре метров от меня, он прекрасно знал ответ на свой вопрос, я видела это по его самодовольной ухмылке.

Не говоря ни слова и забив на присутствие четырёх лишних глаз, я в мгновение сократила расстояние между нами. Он слегка дёрнулся, но стоял на месте, смотря на меня сверху вниз. Его пронзительные глаза, казалось, сейчас выжгут во мне дыру. Одной рукой я схватила Тэ за воротник свитера и, наклоняя его к себе, попутно приподнимаясь на носки, впилась в его яркие вишневые губы. Тэхён какое-то время стоял, не шевелясь, словно хотел понять, точно ли я желаю его. Крепкая мужская рука легла ко мне на талию, властно притягивая к себе. Он ответил на мой поцелуй, сначала нежно, но потом наращивая обороты, вкладывая в него страсть. Его язык ловко прошелся по моим губам, проникая в рот. Краем уха я услышала, как разбился бокал в руке у кузины Юнги, и она, фыркнув, ушла в комнату. Но мы на это даже не обратили внимания. Я почувствовала, как вампир улыбается сквозь наш поцелуй и только сильнее притягивает меня к себе.

— Ты хоть понимаешь, что с тобой происходит? — спрашивает он, плавно разрывая прикосновение наших губ.

— Нет, но догадываюсь. Во мне словно всё поменялось, будто бы моё сознание по ту сторону зеркала, такое ощущение, словно характер перевернулся. И ещё — необычный прилив силы.

— Ох, я так рад, — заверещал Тэ, — у меня было два предположения, — он отошёл от меня и наполнил три бокала, один протянул мне, другой Намджуну и третий оставил себе, — первое предположение, — вампир показал указательный палец, а я, сделав глоток вина, устремилась его слушать, — пробудившись, ты должна была заявиться ко мне ради мести, а второе, — он выставил теперь два пальца передо мной, — твой побочный эффект будет таким, что ты примешь меня. В любом случае, ты должна была оказаться здесь.

— Но что, если бы я пришла с… — он не дал мне договорить, прислонив палец к моим губам.

— Нет-нет, его имя не упоминай здесь. Он бы не пришёл, ты выпила у него достаточное количество крови, ему нужно время, дабы прийти в норму. А ты, как пробужденная, слишком нетерпелива, чтобы ждать его. Но сейчас не будем о нем. Выбирай любую комнату и поспи, твой побочный эффект продержится как минимум месяца три, и мы многое успеем, но для начала я хочу подумать, как избавлюсь от тех, кто захочет вернуть тебя.

— Я хочу с тобой в одну комнату, — я наигранно надула губы, прислонившись ладонью к его щеке.

— Я бы согласился, но мы с тобой успеем поиграть ещё, а так ты будешь меня отвлекать.

***
Быстро закрыв за собой дверь комнаты, которую я выбрала, мои глаза начали бегать по номеру, изучая его. Наткнувшись на нужный мне предмет, я облегченно вздохнула. Мини-холодильник, который играл роль мини-бара, меня сильно выручил. Вытащив пузырек с кровью, который я забрала из дома Мина, я спрятала его между бутылок в холодильнике. Спросите, зачем мне вообще она нужна? Всему свое время.
Откинувшись на кровать, в моей голове всплыл рой пчел, каждая пчела была отдельной мыслью. Одна из этих мыслей напомнила мне о Юнги, что-то заставило задуматься о том, как он, и что с ним сейчас. Но сколько бы я ни думала, эмоций не было, никаких. Да, точно, когда я целовала Тэхёна, когда убила дворецкого, когда думаю о ком-то, на душе пустота. Кажется, что мой побочный эффект совсем другой и отличается от тех трёх. Да, я в этом уверена, ведь будь у меня полное изменение личности, то я бы сейчас умирала от любви к Тэ и ненависти к Юнги, но мне как-то плевать на них. Да и к тому же здесь я не от того, что резко полюбила пробужденного. Странно… Неожиданно живот резко скрутило, я в мгновение ока оказалась в ванной комнате. Рвало меня жутко и не понятно, почему. Усевшись рядом с унитазом, пытаясь понять, в чем дело, я запуталась только сильнее в своих мыслях. Перебирая все моменты с Мином в голове, я вдруг осознала, что, возможно, не так со мной. И радоваться этому или вообще, как реагировать, я не знала. (Автор тоже запутался в своих мыслях).

***
— Что здесь произошло? — воскликнул Чимин, переступая через тело дворецкого.

— Вряд ли что-то хорошее. Юнги? — раздался голос Хосока.

— Я здесь, — парень очень медленно спускался по ступенькам, но он не смог преодолеть их все, поэтому уселся где-то на середине. На нём были джинсы и мятая рубашка, босые ноги и растрепанные волосы выдавали, что надел он то, что под руку попалось.

Хосок и Чимин подлетели к нему.

— Ты как? — спросил Хосок, осматривая место укуса, — где Кира?

— Ужасно я. А Кира… Она ушла. Случилось самое ужасное, что могло, — он нервно схватился за голову.

— Она поменялась? — нерешительно спросил Пак.

— Да, скорее всего. Она вырубила меня снотворным из шприца и ушла! Не надо было этого делать! Чёрт, — Юнги тяжело вздохнул.

— Кира ушла к нему?

— Скорее всего, Чимин, — ответил Хосок.

— Я убью его и верну её, — Мин попытался встать, Чон его остановил.

— Сначала тебе надо восстановиться. Едем ко мне.
    Комментарий к 18. Куда все движется? 
    Ох, простите за долгое отсутствие, но что-то в последнее время не клеится у меня хорошая прода. 

========== 19. Алиша  ==========

Дни пролетали один за другим. С каждым днём я ощущала, как становлюсь сильнее, была готова свернуть горы и разорвать глотку любому. Моё состояние стало лучше физически, но не душевно. Я точно осознала, что на самом деле полностью лишилась чувств. И сейчас у меня было желание умереть. Подумайте, каково это — быть без чувств. Нет чувств — нет желания что-то делать, целей, переживаний, но воспоминания старых ощущений еще жили… Единственное, что мной двигало на данный момент, так это долг отомстить за родителей. Тэ думает, что у меня изменилась личность, ну так пусть продолжает так думать. Мне это на руку. Все эти пять дней я делала вид, что схожу по нему с ума, бесила Алишу и сблизилась с Намджуном. Меня интересовало, почему Тэхён до сих пор не сближается со мной в сексуальном плане, кажется, он раньше говорил что-то про продолжение рода. Так же было интересно, как Юнги, и будет ли он что-то делать. В моей голове зрел идеальный план с того момента, как я прочитала книгу о трёх семействах, надеюсь, у меня всё выйдет.

POV. Юнги.

Никогда за свою жизнь не чувствовал себя так беспомощно. Я приходил в себя около трёх дней у Хосока. Долго думал, что могло произойти с Кирой. Почему-то в глубине души я верил, что она всё ещё та же девушка, что была до пробуждения. Волнение меня не покидало, я боялся очень сильно, что могло произойти с ней. Мы точно знали, что она находится у Тэхёна. На четвёртый день, когда я восстановился полностью, мы начали думать. Даже если сознание Киры полностью поменялось, и она меня ненавидит, я всё равно верну её.

POV Юнги. Конец

— Мы же не сможем его убить, был бы он один, но там, наверняка, будут другие, — Чимин нервно стучал пальцами по плоской поверхности деревянного стола.

— Да, ты прав. Даже, если мы сможем перебить охрану, то с Джином и Алишей будет намного сложнее, — договорив, Хосок что-то начертил в блокноте.

— Мне плевать, пусть он меня убьёт, но я её вытащу оттуда.

— Юнги, ему это и нужно, — Чон захлопнул блокнот и поправил очки на переносице, — он ждёт, когда мы навестим его, и он прихлопнет нас сразу всех. Надо подумать.

— Пока мы будем думать, будет поздно, если не уже. Я не хочу, чтобы он её обрюхатил и превратил в машину для продолжения рода.

— Юнги, ещё день, и мы придумаем план. В конце концов, не думаю, что он тронет Киру до тех пор, пока мы живы. Тэхён любит приступать к приятному, когда в его голове нет особых проблем.

Чонгук, что всё время сидел отдельно от них, наконец-то встал и размеренным шагом подошёл к этой троице. Все замолчали и следили за действиями младшего. Он остановился перед ними и бесчувственным взглядом прожигал Чимина.

— Что? — наконец- то не выдержал тот.

— Твой сотовый в пятый раз разрывается от звонков, — он кинул взгляд на мобильник, что лежал на столе.

На дисплее светилось имя человека, звонка от которого он ждал меньше всего.

— Алиша? — удивленно спросил он, когда прислонил телефон к уху.

Хосок, Юнги и Чонгук внимательно прислушивалась к их диалогу.

«Чимин, мне надо с тобой встретиться»

-Зачем?

«Хочу кое-что обсудить насчёт Киры. Нет, не так. Я хочу вам помочь».

— Для чего тебе это надо, ты что-то задумала?

«Нет. Просто я так больше не могу. Со временем я превратилась в рабыню Тэхёна и, видя то, что может произойти с Кирой, мне хочется помочь».

— С каких-то пор у тебя включилось милосердие?

«Не смешно. Просто она странная, может, у неё и поменялись взгляды, с ней что-то ещё. Но Тэхён меня пугает больше, мне страшно. Я ему уже давно не было нужна и, думаю, я живой не останусь рядом с ним».

— Где встретимся?

«Назови ты место»

Чимин вопросительно уставился на Хосока. Тот, поняв все без слов, удовлетворительно кивнул.

— Приезжай к Чонам вечером.

«Хорошо. Спасибо»

***
Уже достаточно потемнело, а на часах толстая стрелка показывала одиннадцать. Я сидела в главной комнате пентхауса, поглощая кровь из стаканчика. Тэхён сказал, что присоединится ко мне, так что я заранее кое-что заготовила. Он, улыбаясь в свои тридцать два, вышел из кабинета.

— Ты не против, если к нам присоединятся Джин и Намджун?

Я недовольно надула губы и скрестила руки на груди. Видимо, сегодня моему плану не дано осуществиться.

— Не обижайся, я обещаю, что в скором времени мы сможем побыть наедине, — он чмокнул меня в лоб и уселся рядом, открывая бутылку красного вина.
Дверь открылась, и в комнату вошли Намджун и Джин. Они учтиво поприветствовали Тэхёна и присоединились к нашему мероприятию. Их разговор был не интересен и не нёс для меня ничего нужного, порой они что-то спрашивали у меня об увлечениях или о чём-то ещё. Всё было крайне странно. Что-то тут не так.
И мои подозрения подтвердились.

— Я не помешала? — Алиша аккуратно открыла дверь и прошла в комнату.

— Нет, — Тэхён странно улыбнулся, — ты вовремя. Я так понимаю, ты предала меня.

— Всё верно.

Я никак не могла понять, что происходит, пока не почувствовала знакомый запах. Следом за Алишей зашли четверо давно знакомых мне вампиров. Тэхён резко встал с дивана.

— Юнги! Ты в порядке? Я так рад тебя видеть!

— Перестань, мы здесь не для заключения дружественного договора.

— Я знаю.

Юнги и Тэ уставились на меня. Всё шло совершенно не так, как я задумывала.
    Комментарий к 19. Алиша 
    Вы готовы к мясу в следующих главах? Думаю я уложусь в главы 4. 

========== 20.Такого ты еще не пил. ==========

— Что ты собираешься делать? При любом раскладе ты пришёл на верную смерть со своими друзьями. Думаешь, Кира, увидев тебя, резко поменяется и решит убежать с тобой в закат? — Тэхён лукаво улыбнулся в мою сторону.

— У каждого есть хоть один шанс на победу из миллиона, — ответил Хосок.

— Глупые надежды, — Джин вульгарно отпил вина.

— Какой же ты мерзкий! И не только ты, но и большинство древних. Всё ради своей выгоды, а не помощи обществу.

— Кто бы говорил, Юнги. Ты сам же был таким на протяжении большего времени. Почему резко перестал подчиняться нам, испугался?

— Нет. Я просто понял, что мне нет там места. Ни за что на свете не стал бы подчиняться тем, кто боится глупого пробуждённого, возомнившего из себя бога.

— Хватит, ваши разговоры не по теме меня выводят, — хрупкое стекло, что раньше было бокалом в руках Тэ, упало на пол, — Зачем ты пришел?

— Забрать Киру, — без капли сомнения ответил Юнги твердым и напористым голосом.

— А она этого хочет? — ухмыляясь, спросил Ким.

Восемь пар глаз в этой комнате устремились на меня. Думаю, если бы я описывала себя со стороны, то было бы так: «Она стояла с каменным лицом, которое не выражало ни одной эмоции. Её глаза смотрели на Юнги и изредка перебегали на Тэ. Она высокомерно облизнула сухие губы и, скрестив руки на груди, произнесла:
— Не горю желанием, вы зря проделали такой большой путь.»

— Вот видишь?

Грусть и душевная боль отражалась в глаза Мина, я это прекрасно видела, но не могла ничего сделать. Я обязана играть свою роль и не должна показывать, что мне плевать здесь на всех.

— Если она не пойдет сама, я заберу её.

— Удачи, хён.

Юнги в мгновение ока оказался рядом с Тэхёном. Его рука замахнулась для удара, но Ким с легкостью нанёс удар первым. Тот отлетел на пару метров, снося барную стойку своим телом.

— Разберитесь с остальными.

Удар за ударом, кровь, грохот, вопли, смех. Всё смешалось в одно. В конечном итоге, Намджун валялся у окна, скорчившись от боли, Чимин еле стоял на ногах, Хосок был без сознания, так как в момент борьбы Джин каким-то образом смог вытащить снотворное и вколоть его Чону. Чонгук был прижат к стене Джином, который ожидал приказа от Тэ. Ну, а сам Тэхён держал Юнги за шею, приподнимая над землей, готовясь его убить.

— Нет, не надо! — завопила Алиша, которая всё это время находилась в стороне. — Прошу, не убивай его.

— Как же ты меня бесишь, — прорычал Тэ, — Джун, разберись.

Буквально секунда, и тело девушки пронзает рука Намджуна. Он хватает её сердце (Автор обсмотрелся ДВ) и вырывает из груди. Тело падает на пол, давая понять, что жизнь покинула её. Вижу, как Чимин подхватывает её тело. Он что-то шепчет, неразборчиво кричит, обнимает её и не может смириться. Намджун, улыбаясь, облизывает свои пальцы, что были в крови Алиши.

— Нет, ты… — хрипит Юнги, но Ким только сильней сжимает его шею.

— Давно мечтал об этом.

Глаза Пака наполняются яростью, он срывается с места, оказываясь рядом с Джуном. Его руки быстро обхватываю голову последнего и с подобающим хрустом отрывают её. Все смотрят теперь на два мертвых тела. И на Чимина, который падает на пол, держась руками за голову.

— Не ожидал от милого полукровки таких жестоких действий, — лыбится Тэ, — Но вот с психикой у него всё плохо. Но сейчас не об этом. Дорогая, что мне сделать с твоей прошлой любовью?

Будь я сейчас в том состоянии, что раньше, то меня бы давно поверг шок и трясло бы от ужаса. Натянув милую улыбочку и оторвав свой взгляд от того кровавого зрелища, что произошло пару минут назад, я сказала:

— Отпусти его. Разве не забавней наблюдать, как он будет мучиться, понимая, что я не его. Понимая, что он не смог меня защитить?

— Ты так прекрасна, — Тэ отбросил Юнги в стену, — отпусти его, Джин, у Чонгука и так много боли за последние дни. Как поживает та милая девица?

— Заткнись.

— Предлагаю вам уйти живыми на первый раз. На второй я вас убью, и даже жесткое милосердие Киры вас не спасет.

Я не спеша подхожу к Киму, держа в руках бокал вина. Он нежно обнимает меня за талию, прижима к себе. За этой картиной наблюдают Чонгук и Юнги, которые пытаются устоять на ногах, Чонгук поднимает Чимина, стараясь успокоить, но тот не слушает. Злобные глаза Мина прожигают нас, практически не моргая.

— Даю тебе минуту на раздумья. Умереть сейчас или потом.

Я делаю из бокала небольшой глоток, но не проглатываю. Приближаюсь к Тэхёну и увлекаю его во властный и жгучий поцелуй. Порой мне даже кажется, что я ощущаю боль Юнги, но мне лишь кажется. Наши губы словно посасывают сладкую конфету, языки пляшут в неизвестном мне танце. И я передаю тот маленький глоток, что отпила раннее, Тэ, как однажды Мин напоил меня кровью. Капельки вина стекают по подбородку и ключицам, я ощущаю, что он проглатывает всё и, дьявольски улыбаясь, смотрит в мои глаза. В один миг его яркость победы потухает, и он, пошатываясь, отходит на пару шагов.

— Что происходит? — он часто и усиленно дышит и в панике смотрит на меня.

— Сейчас ты становишься человеком, в вине была кровь Чонов. Теперь играю я, — мои губы расплываются в довольной улыбке.
    Комментарий к 20.Такого ты еще не пил.
    Простите за отсутствие. У автора было др  так, что в субботу он отмечал и ничего написать не смог. 

========== 21. Теперь все будет хорошо.  ==========

— Что ты сделала? — тело Тэхёна дрожало, а голос был тихим и жалостным.

Я обошла его тело и помогла подняться Юнги.

— Пока вы устраивали здесь драку, я подлила в бокал с вином кровь дочери Хосока. Я принесла её в первый день, как заявилась сюда. За пару дней до пробуждения я изучила книгу о трёх семействах и узнала, что для превращения пробужденного обратно в человека надо просто выпить кровь Чонов. Единственное, что меня волновало, так это, где взять кровь. Но и тут повезло, Хосок привез её на всякий случай. После пробуждения я не почувствовала ничего странного. Отрубила Юнги, чтобы он не мешал моему плану. А когда уже оказалась здесь, начала осознавать, что-то со мной не то. Я делала вид, что поменялась по характеру, но на самом деле все мои чувства и эмоции просто отказали. Мне плевать и сейчас на всё, что происходит, двигает мной лишь месть. Я желала отомстить тебе за родителей, Юну, Анну, а теперь еще и Алишу. Я хотела убить тебя, Тэхён, но это было бы слишком просто. Сделать тебя человеком — намного интересней. И знаешь что, я не дам тебе уйти просто так. Чонгук, можешь делать с ним всё, что пожелаешь.

Чон злостно усмехнулся.

— Спасибо, Кира.

— И ещё, не думаю, что ближайшие восемь месяцев у нас с тобой что-то вышло бы. Кажется, я беременна.

Никто в комнате, кроме Джина и Тэ, никак не отреагировал, что заставило меня внутри удивиться. Мы ушли.

***
— Ну что же, думаю, твой побочный эффект пройдет через недельку. Родишь с эмоциями! — сделал вердикт Хосок.

Он взял у меня много разных анализов и сделал около пяти осмотров, чтобы узнать, всё ли в норме. Юнги сидел на диванчике и следил взглядом за движением ручки Чона.

— Кстати, мне кое-что интересно.

— М-м-м? — Мин посмотрел на меня.

— Почему вы так спокойно отреагировали на то, что я беременна?

— Мы просто всё знали, зубастик, — Хосок называл меня так с тех пор, как я ему чуть не откусила палец, — нам всё рассказала Алиша.

Я непонимающе посмотрела на них.

— Перед тем, как мы пришли туда, мы встретили её, — начала Юнги, — она сказала, что наблюдает за тобой. Нашла в твоей комнате кровь Хонг, и тогда мы поняли, что ты задумала. Также Алиша заметила состояние твоего здоровья, частую тошноту, головокружение. Ты же знаешь, что женщины-вампиры способны чувствовать присутствие плода. А ты ещё молода, так что сама не понимала. Мы всё знали.

— Ну вы и жулики.

В дверь раздался стук, и вошел Гук с улыбкой на лице, которую я не видела давно.

— Как дела с Тэхёном? — спросил Хосок.

— Сидит в самой охраняемой психушке, кушает таблеточки и кричит, что он самый сильный вампир на земле.

— Ты сделал, что хотел?

— Да, его будут использовать в качестве подопытного для использования новых вакцин. Пусть послужит на благо обществу хоть когда-нибудь.

— Жестоко ты, — я улыбнулась Чонгуку в ответ. — А где Чимин?

— Всё еще в депрессии, Хонг помогает ему.

— Надеюсь, всё наладится.

— И я тоже, — Юнги довольно улыбнулся и подошёл ко мне, обнимая сзади. — Боюсь, я умру от счастья и переживаний за тебя, и за него, — его руки легли на мой живот, а нос зарылся в мои волосы. Приятное ощущение разнеслось по телу. Я закрыла глаза, понимая, что теперь всё будет хорошо.

Три года спустя
— Аккуратно, не спеши.

Он вёл её под руку, она держалась за него своими тонкими пальчиками. Яркое солнце резало глаза и вызывало отвращение. Девушка уткнулась лицом в грудь парня, закрывая глаза.

— Чонгук, я не могу, давай вернемся обратно.

— Нет. Ты три года не видела солнечного света, тебе надо погулять, чтобы лучше прийти в норму. Давай, Юна, привыкай, и, тем более, нас ждут.

Она крепко вцепилась в его руку, всё ещё щурясь. Длинные черные волосы, которые отрасли только сильнее за два года, были заплетены в две аккуратные косички и касались её колен. Чёрное платье с цветочным узором придавало ей женственности. Они прошли по каменной дорожке, что пролегала через весь сад Чонов, и вышли на открытый задний двор. Пахло травой и какими-то цветами. Голоса вампиров усилились с появлением пары.

— Пришли? — Ли Мун встала с покрывала и подошла к ним, — Хорошо себя чувствуешь?

— Да, благодарю, — ответила Юна.

Хосок и Юнги что-то увлеченно обсуждали, когда ко второму подбежал мальчик трех лет и повис на шее.

— Папа, мама рассказывает страшные истории про органы в коробках, скажи ей, что мне страшно, — завопил малыш.

— Кира! Ты снова?

— Не кричи на меня, он сам попросил рассказать что-то правдивое, а не сказку, — она усмехнулась и присела рядом. — А если ты, Дже, будешь ябедничать отцу, то, когда родится Алиша, я буду уделять время только ей.

Малыш надул щеки и крепко обнял Киру за шею.

— Прости, мамуля.

— Да я пошутила, проказник.

Юна и Чонгук присели рядом с ними.

— Здравствуй, Кира.

Девушка заключила Юну в крепкие объятия.

— Прости меня, я так виновата перед тобой.

— Тут нет твоей вины, Кира. Давай забудем всё, как страшный сон.

Счастливое семейство вампиров расселось на лугу, ведя разговоры и вспоминая прошлое с улыбкой на лице.

— Они опять не пришли? — состроив неудовлетворенное выражение лица, произнес Хосок.

— Вы о ком? — спросила Юна.

— Он о Чимине и Хонг, — ответил Гук.

— Я, конечно, рад за них и то, что они так тщательно готовятся к свадьбе, но могли бы и приходить почаще. И Куан тоже совсем забылся со своим бизнесом.

— Хосок, дорогой, не строй из себя несчастливого, ты плохой актер, — произнесла Ли Мун.

Юнги и Кира сидели, оперевшись друг о друга и сплетя руки, а между ними их маленькое чудо, которое совершенно не понимало разговоров взрослых.
    Комментарий к 21. Теперь все будет хорошо. 
    Ну, что же вот и конец. Спасибо всем, кто читала мой фф. 

========== Бонус. 22. Страшно, чтобы любить.  ==========

— Ты почему плачешь? — Алиша сидела на ступеньках, закрыв своё маленькое личико руками. Её длинные черные волосы были заплетены в тугую косу, по-видимому, Кирой.

Эта маленькая пятилетняя девочка удивляла меня своей смелостью и упорством так, что увидеть её слезы для меня было большим удивлением.

— Я не плачу, — послышался холодный голос, что пробирал до мурашек, этот тон, тон Юнги был так не свойственен маленькой особе, — тетя Юна, я хочу побыть одна.

Я быстро приблизилась к ней и присела рядом, приобняв за плечи и убрав её руки с лица. Пронзительные серые глаза уставились на меня, я ожидала увидеть в них злость, но увидела слезы, которые крупными каплями стекали по щекам.

— Алиша, что случилось? Я тебя никогда не видела такой, — всё внутри сжалось от жалости к ней.

— Ты не расскажешь маме? — уже более нежным голосом спросила она меня, чем удивила еще больше. Обычно Алиша все рассказывает Кире, все секреты своих детских проделок, мысли и все остальное.

— Мой рот на замке! — я наигранно застегнула молнию на своих губах, надеясь, что она улыбнется, но её выражение лица не изменилось.

— Я убила Томсана, — её слезы вновь полились градом, от чего мне захотелось прижать её к себе и никогда не отпускать.

— Как? Он, наверное, просто умер своё смертью, хомячки ведь долго не живут.

— Нет, тётя Юна, я его убила, — она вытерла свои глаза рукавом свитера и, прижавшись ко мне, прерывисто вздохнула, — Дже, разозлил меня, он сказал, что я нытик и тупая. Я кинула в него книжку и … попала в клетку с Томсаном, — Алиша начала заикаться и хныкать, -клетка упала и открылась, и он, — она шмыгнула носом, — он выпал, и клетка его придавила.

Я прижала её к себе, поглаживая по голове. Не думала, что она будет так плакать из-за зверька, все же по характеру она больше схожа с Юнги. Этот парень не отличается сентиментальностью, только если привяжется к чему-то очень сильно. Видимо, Томас был очень важен для неё.

— Что поделаешь, это несчастный случай. Множество людей погибают в ужасных обстоятельствах, не надо плакать, думаю, Томас не хотел бы, чтобы ты так плакала, — она потихоньку успокаивалась, сжимая в руках мою кофту, — но, Алиша, почему ты не хочешь рассказывать маме?

Она вздрогнула, ничего не ответив, и отодвинулась от меня.

— Я думала, его можно починить, — еле слышно ответила девчушка.

— Что? — мои глаза расширились от услышанного и догадок, как она могла его починить.

— Я разрезала его, но ничего не получилось, — она с сожалением и мокрыми глазами посмотрела на меня, не рассказывай маме, прошу тебя.

— О боже, Алиша. Где сейчас Томсан? — я не стала повышать голос или ругать ее, я не собираюсь винить ее в незнании и глупости.

— Дже закопал его.

Позади нас послышались шаги — на лице девочки появилась гримаса ужаса. Она резко вскочила и спряталась за меня. Кира шла с сердитым выражением лица, держа в руках окровавленную салфетку.

— Алиша, — все такой же твердый голос прекрасной вампирши, которой я всегда восхищалась, — что произошло с твоим хомяком? — она никогда не называла питомца свой дочери по имени.

— Мама, я не хотела… Тетя Юна, — малышка уставилась на меня, прося одним видом помочь.

Я коротко объяснила ей ситуацию, в ответ на что та только потерла переносицу и устремила взгляд в небо.

— Иди сюда, — тихо сказала девушка своей дочери. Ребенок без слов встал и подошел к ней, смотря все это время в пол. Кира встала на колени, нежно обняв её и закрыв глаза, — я не собираюсь тебя ругать, не бойся. Ты его не убивала, не вини себя в этом. Всегда рассказывай все мне, и я тебе помогу.

— Но, мама, я же хотела его спасти, — она снова заплакала, утыкаясь носом в её волосы.

— Ты просто не знала, как, надо было мне сказать, что случилось прежде, чем предпринимать какие-то меры. Ты мой маленький хирург, — слегка отстранившись от неё, Кира взяла её маленькие ручки в свои и посмотрела в глаза, — не плачь, в твоей жизни будет много трудностей, побереги слезы и зови брата в дом.

Тяжело вздохнув, Алиша поплелась на задний двор за старшим братом.

— Много трудностей? — я вопросительно уставилась на Киру, встав со ступенек.

— Кто знает, что их ожидает, и смогу ли я им помочь. Никто из нас не знает, чего ожидать в будущем. Я не знала, что буду женой великолепного вампира, но перед этим испытаю не самые лучшие эмоции. Никто на знал, что ты станешь такой, как мы, и Чонгуку придется так страдать, но в итоге вы счастливы. Мы ничего не знаем, так что плакать из-за хомяка нет смысла сейчас, — она усмехнулась, взглянув на меня.

— Поехали? — на пороге появились Чонгук и Юнги. Первый держал в руках черную толстую папку.

— Все уже? — улыбнувшись, спросила я, не нуждаясь в ответе.

Они проводили нас до машины. Все шесть лет я восхищаюсь ими, они пережили трудности и сейчас живут, как обычная человеческая пара с маленькими секретом. А видеть улыбку на лице бывшего хозяина, в доме которого я была служанкой, это так странно, что кажется, что все это — прекрасный сон.

— Юна? — холодный голос Мина заставил меня дёрнуться и обернуться.

— Что?

— Это правда? Кира сказала, что… — его жена тут же закрыла ему рукой рот, грозно преградив пальцем, — ничего, — он усмехнулся, убирая её руку и смотря на недоумевающего Чона.

— Что ты хотел сказать, Хён? — спросил Чонгук, бегая взглядом по всем присутствующим.

— Ты не говорила ему? — спросила меня Кира, заставляя краснеть. Даже госпожа Ли Мун молчит, знает, но молчит, порой делая разные намеки, но я не обращаю внимание.

— О чем они? — Гук, еще сильнее путаясь, уставился на меня.

— Мне, мне сложно сказать, — моя улыбка расползается на лице, что я не в силах связать нужные слова.

— Чонгук, Юна беременна. Двойней, — отвечает за меня Кира.

— Что? — он в ступоре смотрит на меня, а потом, сам не в силах сдержаться, обнимает.

Теплый весенний ветер приносит с собой цветочный аромат, солнце скрывается за горизонтом, откидывая последние лучи на особняк. Двое детей: девочка пяти лет и мальчик восьми, не понимая, над чем смеются взрослые, переглядываются и, улыбаясь, заходят в дом.

***

Этот особняк не будет никогда мрачным, тут всегда будет смех, любовь, тепло и… и жизнь. Жизнь в сердцах, мыслях, душе. Будут мелкие обиды, мелкие ссоры. Однажды по комнатам будет бегать котенок, которого принесет Кира для дочери, однажды появятся люди, что станут друзьями для их детей, однажды будет неизвестная девушка, которую полюбит их старший сын. И даже спустя столетия, даже если исчезнет этот дом, будут живы воспоминания и истории. А история этой чудесной любви останется на страницах книги.

— Хочешь что-то сказать? — Юнги нежно приобнял её за плечи, невесомо поцеловав в губы.

— Страшно, — ответила Кира, прижимаюсь к его телу.

— Страшно что?

— Страшно, чтобы любить.
    Комментарий к Бонус. 22. Страшно, чтобы любить. 
    Не ожидали? Я тоже! Но чет нахлынуло. 

