***********************************************************************************************
Зачем мне жить? Если я одна.
https://ficbook.net/readfic/5211489
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Детка с портфелям и длинными чулками (https://ficbook.net/authors/2090728)

Беты (редакторы): LinaKotik065
Фэндом: Diabolik LoversПерсонажи: Юи/Аято; Коу/Эмми/Субару; Мили/Райто; Юма/Ксюша/Шу; Вика/Реджи; Венди/Канато.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Повседневность, Даркфик, Мифические существа, Стёб, Учебные заведения, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Изнасилование, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью), ОМП, ОЖП, Секс с использованием посторонних предметов, Смена сущности, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  145 страниц
Кол-во частей: 66
Статус: закончен

Описание:
Каково это когда одноклассники унижают тебя, когда родители неневидят и желают от тебя избавиться, когда твой любимый человек на твоих глазах изменяет тебе. Всё это произошло с нашей героиней, которая отправляется в дом Сакамаки.  Вампиры не только станут ей друзьями но и семьёй которой у неё некогда не было.

Посвящение:
Посвещаю себе любимой!!! И моей подруги.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Не судите стога. Я пишу с телефона поэтому будут ошибки и это мой первый фанф.


Так, мои любимые читатели! Я решила немного исправить фф, ибо прочитав несколько глав, просто на жопу села и не встала! Ошибок, не река, не лужа, а океан! Плюс ещё много чего не понятно, так что я хочу немного исправить фф, исправить ошибки, что бы хотя бы в глаза не бросались, ну и добавить что-нибудь в сам сюжет)

========== 1 глава. Пролог. ==========

    Девочка сидит на стуле и что-то вышивает. Она была одета в белое лёгкое летнее платьице, голубые балетки, с жёлтым бантиком на волосах. Голубые по плечи волосы, красивые, цвета молочного шоколада глаза, пухлые губы, маленький носик, на вид девочке было где-то лет 6-7.

Она вышивала красивую розу, стебель аккуратными стежками опускался к концу вышивки, на верху красными нитками, был вышит бутон. Сделав последний узелок, голубоволосая весело подпрыгнула на стуле, и с весёлой улыбкой помчалась в гостиную. 

Там сидела женщина, на вид ей было лет 37. Тёмные короткие волосы, тонкие губы, серые глаза, лицо было в морщинках. Она сидела и курила сигарету пока не услышала:
   
— Мама! Мама, я закончила вышивать. Вот красиво получилось? — спросила девчушка у матери, та в свою очередь посмотрела на дочь холодным взглядом и грубо произнесла.
  
— Сколько я тебе раз говорила, не отвлекай меня когда я занята? — женщина взяла из рук дочери вышивку, посмотрела на неё.

— - Но ты ведь ничего не делаешь... - тихо и испуганно прошептала девочка

— Заткнись! Неумеха! Это ужасно! Никогда не берись за дело которое не можешь делать! У тебя все равно не получится! Только испортишь всё! А сейчас, Эмилина иди и ложись спать! Кроме этого, ты не на что не годишься! 

Девочка убежала из гостиной чтобы мать не видела её слез. Эмми подошла к кровати и начала тихо плакать, повторяя про себя: 

"—Зачем она так со мной? Я ведь ничего плохого не сделала.. Я хотела просто подарить ей подарок! А она... Она так со мной.. Ненавижу..". Это продолжалось минут 40, пока малышка не перестала плакать. Она поднялась на ноги, вслух но тихо произнесла:
   
— Больше я никогда не буду плакать из-за неё, не буду плакать из-за того что у меня что-то не получается, я вообще больше ничего не буду делать для неё.
 
После она заснула в кроватке. Комната у неё была маленькая, но уютная. Красивые голубые обои с белыми облачками, потолок бежевого оттенка с желтыми узорами. Кровать под цвет потолка. На полу белый ковёр, справа от кровати располагался такой же белый шкаф, а напротив его был бежевый письменный стол. Вид из окна был не очень хороший, в окне постоянно мелькали фонари по ночам, из за этого девочка не могла выспаться. 


***

Прошло восемь лет. Девочка выросла, но плакать так и не перестала. Сейчас ей 14, но через 2 недели будет день рождение. 

Родители решили подарить ей подарок заранее. И вот сейчас, она стоит в той самой гостиной, где когда-то состоялся не очень хороший разговор с мамой.
  
— И зачем вы меня звали? Чё та надо? —  спросила Эмми. 
  
— Да, мы тебя звали. Для того чтобы подарить тебе подарок. — с пренебрежением произнесла мать.
  
—Подарок? С чего вдруг, днюха у меня будет через 2 недели. 
 
— Мы знаем милая, но я и мама решили что стоит подарить его заранее - ласково проговорил отец.
 
— А что за подарок?
 
— Через 2 часа у тебя самолёт. Ты летишь в Японию. Возражения не принимаются. Наконец ты свалишь отсюда — с ликованием произнесла мать

 Девушка была в шоке.

— Н-но к-как в Я-японию? Вы меня вообще спросили, может я не хочу ехать!?! На сколько я уезжаю?!! Когда вернусь? Где я  буду жить? А как же школа? Как мои подруги? Как Миша? Нет! Я не хочу!!! Не хочу никуда ехать!!! — кричала девушка.
 
— Ты уезжаешь это решено!!! И уезжаешь навсегда - Эмми уже хотела что то сказать, но мама продолжала уже спокойно — жить ты будешь у нашего знакомого. А сейчас иди и собирай вещи! Тебя никто ждать не будет.

 Девушка отправилась собирать вещи, которых было не очень много. Через час подъехало такси и увез Эмми. Прощаться не кто не стал, да и желания не было. Лишь у Миши, на глазах были слёзы. Он обнял сестру, и прошептала лишь три слова, "я люблю тебя".



 Спустя 10 часов девушка была в Японии. Отправившись по адресу который дали ей родители, она мысленно сказала себе: "Если я не могу уехать, то сделаю так, чтобы мои соседи уехали от меня. Или отправили назад в Россию. Так или иначе, они пожалеют о решении, впустить меня в дом. " 


    Комментарий к 1 глава. Пролог.
    Простите за ошибки!!! Я пишу с телефона. И простите за то что глава короткая.

Первая измененая главушка, надеюсь не сильно бросается в глаза?

========== 2 Глава. Описание.   ==========

   Имя. Эмилина
   Фамилия. Тиор.
   Прозвище. Эмми, Зайка, Лина.
   Возраст. 14 лет. В фанфе исполниться 15.
   Рост. 178 см.
   Вес. 55 кг.
   Знак зодиака. Дева.
   День рожденья. 20 сентября.
   Национальность. Русская.
   Любимый цвет. Голубой, чёрный, белый, жёлтый, темно синий.
 Внешность. Голубые очень длинные (почти по колено)волосы с белыми прядями, бледная кожа, глаза цвета молочного шоколада, тёмные, густые ресницы, пухлые чуть приоткрытые губы, грудь 4 размера, худая, стройные, длинные ноги.
  Характер. Добрая, может быть милой, но если ей что-то или кто-то не нравится может обматерить, раздражительная, неуклюжая, неверит в бога, считает что это лишь бред, но верет в мифических существ (вампиры, оборотни, вурдалаки), старается показаться сильной и не распускать сопли, но на самом же деле, она довольно чувствительная, если её обидеть она скажет что все впорядке, но будет очень долго расстраиваться и вспоминать, скрытная (не любит рассказывать о себе), низкая самооценка, грубая, но только к тем кто по её мнению её недолюбливает, доверчивая, немного ленивая, во сне разговаривает, часто плачет по ночам от тоски по сестре.
  Любит. Плохую погоду и гулять под дождём (из-за этого часто болеет), любит готовить, музыку, петь (но считает что у её не получается, на самом деле голос у девушки прекрасный), животных, рисовать, материться, красивую одежду в часности: мини шорты, мини юбки, длинные юбки, футболки, топики, несмотря на свой рост - туфли на шпильках, кроссовки, балетки,
  Не любит. Учиться (просто ненавидит),
   Страх. Боится что кто нибудь услышит как она поёт, воды, осуждений, клоустрофобия.
Родственики:
   Мать
   Имя. Леила
   Фамилия. Тиор.
   Возраст. 45 лет.
   Внешность. (в первой главе описывала), полная.
   Характер. Строгая, целеустремленая, хладнокровная, дочь не любит, считает её ошибкой молодости (Авт. Какая блядь молодость в 30 лет.)
    Отец.
    Имя. Джудо.
    Фамилия. Тиор.
    Возрастает. 42 года.
    Внешность. Светло синие волосы, худой, голубые глаза,
    Характер. Трудолюбивый, ласковый, добрый, не решительный, к дочери относиться хорошо, но любви как таковой, она никогда не чувствовала.
    Брат.
    Имя. Михаил.
    Фамилия. Тиор
    Возраст. 6 лет.
   Внешность. Тёмные волосы, голубые глаза, веснушки, 
    Характер. Добрый, веселый, очень сильно любит старшую сестру, хочет учиться ( Авт. Ну это пока он в 2 класс не пошёл ), 
    Сестра ( умерла )
    Имя. Даша.
    Фамилия. Тиор.
    Возраст. 27 Лет ( 22 года - возраст когда умерла ).
     Внешность. Чёрные волосы до талии, очень худая, глаза такие же как и у Эмми. Густые ресницы.
      Характер. Нежная, не решительная, добрая, любит младшую сестру, слабо характерная.
     Причина смерти. Погибла 5 лет назад, из-за алкоголя. Девушка жила отдельно от семьи, вместе со своим парнем, именно он её и споил. После смерти сёстры, Эмми замкнулась в себе и перестала каму либо доверять ( подробности будут в фанфики ).
    Сестра.
    Имя. Елена. 
    Фамилия. Тиор.
    Возраст. 26 лет.
    Внешность. Неизвестна. 
    Характер. Неизвестен.
    Дети.  мальчик 4 года, 
                 девочка 1 годик.
     Муж. Леон.
    Живёт. В другом доме, никогда не виделись с семьёй.
    
    Имя. Мили.
    Фамилия. Кагинуки.
    Прозвище. Шопоголик, киска.
     Возраст. 16 лет.
     Рост. 174 см,
     Вес. 57 кг.
     Знак зодиака. Телец.
     День рождения. 10 мая.
     Национальность. Француженка.
     Любимый цвет. Бордовый, красный, синий.
     Внешность. Блондинистые до талии волосы, голубые глаза, загорелая кожа, худенькая, грудь 3 размера, ноги длинные.
    Характер. Весёлая, общительная, дружелюбная, милая, если пойти вместе с ней в магазин то выйдешь от туда как минимум через 6 часов, болтушка, решительная.
     Любит. Рисовать.
    Не любит. Готовить.
    Страх. Боится быть отвергнутой.
    Родственики. Известно что она живет с отцом.
    
     Имя. Виктория.
     Фамилия. Бекит.
     Прозвище. Бек. Заучка.
     Возраст. 16 лет.
     Рост. 174 см.
     Вес. 60 кг.
     Знак зодиака. Овен.
    День рождения. 15 апреля.
    Национальность. Испанка.
    Внешность. Тёмные волосы длиной до лопаток, карие глаза, нижняя губа пухлая, талия 69 см. Грудь 3 размера. Ноги не длинные, но стройные, 
   Характер. Принципиальная, весёлая, отличница, этикету не следует, но знает его как свои пять пальцев, если что-то задумала то в лепешку разобъеся но сделает это.
     Любит. Учиться, живопись,
     Предпочтение в одежде: шорты, майки, юбки в пол, брюки (изредко), 
     Любимый цвет: синий, красный, зелёный, 
     Не любит. Угрозы.
     Страх. Стать изгоем.
     Родственники. Нет. Живёт в интернате.

     Имя.Ксения.
     Фамилия. Котова.
     Прозвище. Ксюха, котик,
      Возраст. 15 лет.
     Рост. 179 см.
     Вес.52 кг.
     День рождения. 2 января.
     Знак зодиака. Козерог.
     Национальность. Русская 
     Любимый цвет. Белый, жёлтый, салатовый, пурпурный.
     Внешность. Белые до попы волосы, жёлтые глаза, губы обычные, грудь 2 размера, талия 57 см. 
    Характер. Ленивая, вспыльчивая, неуклюжая, Дружелюбная, добрая, самоувереная,
    Любит. Музыку, наушники.
    Не любит. Когда шумят.
    Страх.  Остаться без музыки.
    Родственники. Нет. живёт у Эмми ( они подруги ).

     Имя. Венди.
     Фамилия. Точибана.
     Прозвище. Малышка, 
     Возраст. 14, исполнится 15
     Рост. 166 см.
     Вес. 54 кг.
     Знак зодиака. Дева.
     День рожденья. 6 сентября.
     Любимый цвет. Синия, голубой, серый, оранжевый.
     Национальность. Японка.
     Внешность. Синие длинные волосы, обычно завязаны в два высоких хвоста по бокам, синие глаза, грудь 1 размера, талия 70 см, 
     Характер. Добрая, весёлая, гиперактивная, хитрая, сообразительная, слабая, но постоять за себя может,
    Любит. Играть, хорошую погоду.
    Не любит. Тишину.
    Страх. Остатся одной.
    Родственники. Нет живёт в детском доме.


    Комментарий к 2 Глава. Описание.  
    Извините за ошибки. И в конце когда я писала про Венди то основную часть взяла из аниме-сериал &quot; хвост феи &quot; просто вдохновение покинуло меня.

========== 3 Глава. ==========

    Эмми вошла во владение особняка. Настроение было на нуле, глаза слипались, спать хотелось неимоверно. Дом был мрачный, зато сад восхитительный: усаженный самыми разными розами, тюльпанами, хризантемами и другими различными цветами.  Девушка подошла к дверям и постучалась.
  
 Тишина.

Ещё раз постучалась.

   Игнор.

И ещё раз, но сильно.

   Полный игнор

Не выдержав девушка отошла на шаг назад и выбила дверь ногой с криком "Вы чё оглохли?!".  Дверка отлетела на несколько метров. На шум пришел какой-то очкарик.

   - Юная леди что здесь происходит? И кто вы?

  - Кто я,  спрашиваете? ДА КАКОГО ХРЕНА Я СТОЮ ПОД ДВЕРЬЮ КАК ПОЛНАЯ ИДИОТКА !? 

 - Во-первых не кричите это не вежливо. Во-вторых кто вы?

 - Эмми. 

 - Ясно пойдемте в гостиную.

     POV Эмилина.

Я прошла за очкариком, он привёл меня в светлую гостиную. На красном кресле сидел красноволосый парень, у него были ярко-зелёные глаза, правая штанина завернута до колена, и какая-то удавка на шее. Он посмотрел на меня как на раба, вот взяла бы и удавила его тем, что весит на его шеи. На дальнем диване расположил свою тушку парень с пшеничными волосами и наушниками в ушах, цвет глаз я не вижу, ибо они закрыты. На другом диване сидел парень с фиолетовыми волосами и такими же глазами, в руках он держал мишку. Рядом сидел рыжий "мачо" со шляпой на голове, зелёными глазами, он пошло улыбнулся мне, а я отвела взгляд в противоположную сторону там стоял парень с белыми волосами, крававо-красными глазами, его взгляд мне показался очень грустным и раздражительным. Очкастый сел возле девушки, у неё были блондинистые волосы длинной на уровне груди.

  - - Итак, давайте я вам представляю своих братьев - начал очкозавр ( я надеюсь рассказывать кто из них кто, и как выглядят ненужно ) - это Шу Сакамаки старший сын. Я Рейджи Сакамаки второй сын. Аято, Канато и Райто Сакамаки тройняшки. Это Субару Сакамаки шестой сын. Это Юи Комори. А теперь представьтесь и вы.

  - Да! Я Эмилина Тиор, можно просто Эмми.

  - Эмми вы знаете зачем сюда приехали? 

   - Нет! Мама сказала что в честь моего дня рождения дарит мне билет до Японии.

  - Не совсем. Видите ли, вы приехали сюда в качестве невесты одного из нас. Кого мы не знаем. Через несколько дней прибудут ещё 4 невесты.У вас есть какие либо вопросы?
 
 - Да!

  - И какие же?
 
 - Что будет если Я ПОШЛЮ ТЕБЯ И ТВОЕГО ОТЦА НАХУЙ!!?
 
 - Вас ждёт наказания.
 
 - А если я не буду его выполнять.

  - Не будете, заставим. Ещё какие нибудь вопросы?
 
 - Да ещё один.
 
 - И какой же?

  - Какой нормальный человек, согласиться выдать замуж 14-летнюю девочку.
 
 - Так тебе 14?
 - Верно. 
 
 - Хм. Интересно -  задумался - Но если вас выбрали, то скоро я так понимаю вам должно исполниться 15, верно? 
 
 - Да.
 
- Ясно. Понимаешь в Японии другие правила, так-что девушкам можно выходить замуж в 15 лет. Но лишь с разрешением родителей или опекунов.

  - Но мои родители не могли дать это разрешения... или могли?
  
- Ладно сейчас идите в свою комнату. Юи вас проводит. И да кстати чуть не забыл мы вампиры.

  - Ясно. - только и смогла ответить я, т.к. была поражена новостями, что мои родители могли согласится выдать меня замуж. Я так увлеклась этой мыслью что и не заметила как мы уже пришли.

  - Это твоя комната. Моя следующая если что заходи?
 
 - Спасибо! Ты ведь Юи, верно?

  - Ага. 
 
 - Скажи, Юи, а ты тоже невеста?

  - Да - расстроившись проговорила она.
 
 - Может зайдешь?
 
 - С удовольствием! - Мы зашли в комнату она была в голубых и белых тонах. Я села на пол а Юи рядом 

  - С тобой всё хорошо? - спросила она.
 
 - Не знаю. Теперь я знаю, что родители могли дать это согласие, но я не могу поверить в это. Глупо, да? - я посмотрела на неё грустным взглядом, а она печально улыбнулась.
 
 - Нет, почему же. Я тоже не могу поверить в то, что человек которого я знала всё свою жизнь и любила столько же. Отказался от меня.

  - Мне жаль. 
 
 - Мне тоже. Скажи а тебя не напрягает что мы живём в одном доме с вампирами?
  -
 Нет, а почему меня должно это напрягать? - я действительно удивилась.
 
 - Но как же? Они ведь вампиры и могут выпить твою кровь!
 
 - Да я сама чью угодно кровь выпью. А если бы они хотели нас убить, то давно бы это сделали. И с моим то хакером, они первые сбегут поджав хвосты. -  Мы расмеялись.

  - Слушай Эмили... - она хотела что-то сказать но я её перебила.
 
 - Просто Эмми, не люблю все эти официальности.

  - Хорошо Эмми. Д-давай дружить.

  - А разве мы уже не дружим? И да кстати, для друзей я Лина.
 
 - Хорошо., - И тут я зевнул. Как же не вовремя! 

 - Я смотрю ты устала. 

 - Немного.

 - Ладно ложись. А я пойду.

 - - Спасибо.

 - Кстати, завтрак будет в 21:00. Я за тобой зайду.

 - Погоди, может ужин, а не завтрак?

 - Нет, завтрак! Я тебе объясню потом, а сейчас ложись.
 - Хорошо.

 - Спокойной ночи. 

 - Спасибо.. 

 - Не за что!

Юи вышла из комнаты, а я улеглась на кровать прямо в одежде, ибо переодеваться мне лень. Несколько минут полежав, я провалилась в объятия морфея.
 


========== 4 Глава. Не обычный завтрак. ==========

POV Эмилина.

  Я спокойно спала в мягкой постельке. Мне снилось, как единорожек жрёт радугу и ей же срет. Как вдруг, на мою талию ложится чья-то рука, и судя по объёму, мужская. Я резко раскрываю глаза, и медленно поворачиваю голову в сторону нарушителя моего личного пространства. И угадайте кого же я там имела « удовольствие » увидеть? Правильно Райто. Он спал, ну, а я что? Я нечего, решила его проучить. Для этого мне пришлось аккуратно вылезать из-под его огромных и тяжёлых лап (рук). Сделав задуманное, моя персона отправилась в ванну. Там я налила в стакан который предварительно отыскала в комнате, ледяной воды. Зашла обратно в комнату. Райто до сих пор спал. Подготовив на всякий случай биту (не спрашивайте, где она её взяла? сама удивляюсь), я облила водой вампира. Тот подскочил с воплями « Ааааааааа » (реально как девчонка) и начал носиться по комнате. А когда заметил как я ржу как дура. Резко остановился и посмотрел на меня убийственным взглядом. Но я ведь смелая потому стала ещё громче ржать.
  — Ну чё — ха — ха — ха принял ванну — ха — ха — ха! — пыталась выговорить я сквозь смех.
  — Ах ты. — он начал злиться, и хотел уже подойти как я резко достала биту и замахнулась ей по голове шляпника. Он, видимо не ожидая удара — упал в обморок, ну надеюсь он не сдохнет. Вытолкав его в окно, прям на розы я пошла в ванну. Сделав все утренние (вечерние) процедуры. Я отправилась на поиски одежды.
  — Блин я же вчера сумку не разобрала! — ударив себя по голове, я принялась разгребать чемодан. Когда же я закончила, до завтрака оставалось 15 минут. Вспомнив что я до сих пор в одном полотенце, моя скромная персона начала выбирать что одеть. Мой выбор пал на мини-шорты белого цвета и на майку чёрного оттенка, с поцелуем на груди. На ноги я решила напялить чёрные туфли на шпильке. Собравшись и ещё раз глянув на время я побежала в столовую, ибо осталось 5 минут. Но проблема заключалась в том, чтобы найти столовку, конечно я могла бы попросить помощи у Юи, но когда я стучалась, она не ответила, поэтому я побежала дальше. Вообщем все эти 5 минут я потратила на розыск этой проклятой столовой. Когда я пришла все уже были в сборе, кроме Райто наверно ещё не пришел в себя. Я села на свободное место, оно оказалось между Субару и Шу.
  — Завтрак начался! Приятного аппетита. — проговорил Рейджи, и все дружненько начали есть.
 Если честно то было ужасно скучно. Я не понимаю они ведь братья, то почему ведут себя как чужие люди. Решив над ними приколоться, а заодно и разрядить атмосферу я начала задовать не приличные вопросы.
  — Аято?
  — Да? — ответил не чего не подозревающий Аято.
  — Ты гей?
От моего вопросы все подавились. Рейджи захлебнулся чаем который пил. Канато пироженым. Субару мясом. Шу спал, но после моего вопроса подскочил. Юи стала похожа на помидор.
  — Ч-чего? С чего ты взяла? — он стал белее мела.
  — Нууу, просто я за тобой наблюдаю всё утро, и я заметила каким взглядом ты смотришь на Канато. Так и раздеваешь его глазами. — спокойно ответила. Все молчали я мысленно улыбнулась, и продолжала, — молчание знак согласия. А раз вы молчите все, то может вы все это… ну…яой
  — НЕТ!!!!!! — заорали все одновременно, кроме Юи, ещё не много и она упадёт в обморок от смущения.
  — А вы знаете что врать не хорошо?  — я перевела свой взгляд на Шу — Вот например ты, ходишь такой уставший, сонный, может ты с Рейджи каждую ночь силы тратишь?
  — Нет!!! — заорали вмести Шу и Реджи.
 — Ууууууу. Даже говорите в унисон, наверно долгие-долгие годы тренировок.
  — Нет!!!
  — Ну и ладно. Я не хочу лезть в ваши личные дела. Просто я не понимаю если вы все геи, то зачем вам нужны невесты.
   — Великий Я — не гей.
   — И я тоже. — поддержал до этого молчавший Субару.
 Я уже хотела что-нибудь сказать, как в дверь постучались, причём так, как будто ещё не много и её выбьют. Так и случилось. Мы все зашли в гостиную и там увидели…
    Комментарий к 4 Глава. Не обычный завтрак.
    А вот кого они увидели узнаете в следующей главе.

========== 5 Глава. Гости прибыли.  ==========

… Мы зашлитв гостиную. И нам предстала такая картина: какаета девушка невысокого роста прыгает на диване и громко смеются, у неё синии волосы завязаны в два высоких хвоста по бокам. Одета была в лёгкое платеце ярко жёлтого цвета (непережевайте под платьем у нею мини шорты беглого цвета), на ногах белые болетки. Другая девушка тоже смеётся, но над той которая прыгает, одежда была простая голубые джинсы, белая майка, синии кроссовки. У неё были чёрные до лопаток волосы и карте глаза.
  — Кхм-кхм-кхм — привлёк к себе внимание Реджи. Голубоволосая перестала прыгать и села на тот диван на котором 5 секунд назад прыгала, брюнетка села рядом. Мы с Юи присоединились к ним, и сели рядом на диван. Все остольные тоже расселись кто куда. А Реджи продолжел — Итак юные леди, давайте для начала мы представимся. Это Шу Сака… — он не успел договарить как в гостиную зашла ещё одна девушка с голубыми глазами и блондинистыми волосами до талии.
  — Здрасте! Извините что без спроса зашла, но я стучалась, но мне не… — её нагло перибил Реджи.
  — Садись ты как раз вовремя! — она поправил очки, а она присела к нам на дивана получилось так: я сижу по середине слева от меня голубовалосая за ней Юи. Справа брюнетка и блондинка. — Теперь я наконец представлю вам моих братьев. Итак тот что лежит Шу Сакамаки первый сын, я Реджи Сакамаки второй сын, тот что на кресле Аято Сакамаки третий сын, с мишкой Канато Сакамаки четвёртый сын, в шляпе Райто Сакамаки и тот что у стоит у стены Субару Сакамаки шестой сын. Девушки представяться сами! А теперь вы назовите себя.
   — Я Венди Точибана — произнесла голубоволосая.
   — Я Виктория Бекет — брюнетка.
   — Мили Кагинуки — представилось блондинка.
   — Я Юи Комори — представила своё имя девушка.
   — Ну, а я Эммилина Тиор. Будем дружеть? — она обнела девушек и она все засмеялись.
   — конечно! Чем больше друзей тем лучше! — сказала Венди
   — Девушки — встрял в разговор скажемподруг Реджи. — вы знает зачем здесь находитесь.
  — Нет!!! — сказали он в унисон (разумеется кроме Юи и Эмми)
  — Реджи мы сами им скажем! — сказала Эммилина — Девченки идём комне в комнату там поговорим.
 Реджи не стал возрожать и мы все пошли ко мне в комнату. Кстати совсем забрала вам рассказать какая она. Вообщем кравать голубого цвета постельное бельё белое, шкаф белый, письменный стол голубой, обои голубой с белыми узорами, у кравати есть пушистый белоснежный коврик, ванна такая же. Прийдя в комноту мы уселись на пол в круг.
  — Так зачем же мы здесь? — Вика.
  — Нуу. Вообщем мы должны стать жёнами вот этих отсталых. — произнесла Эмми.
   — Ухх — выдохнула Венди — я уже думала что что-то серьёзное!
  — В смысли тебя это не прягает?
  — Да нет!
  — А вас? - обратилась она к остальным девушкам.
  — Да нет! - ответили все.
  — Зашибись! Значат меня одну это беспокоет?
  — А чё так напригаешься? Всё равно не чего не поменять - подала голос Юи.
   — Да я сама не знаю. Просто не могу смерится.
    — Девченки я её знаю как вы, но я бы хотела переодеться и отдохнуть - Мили
    — Да я тоже, - Венди.
    — А я бы поспала часов 5! - Вика.
    — Ну давайте тогда после поболтаем? -  предложила Эмми
  Девушки уже хотели ухадить как их остановила Юи.
     — Погодите! Мы с Эмми вам не сказали самого главного.
     — Чего же - Венди
    — Нуу... Эти парни... Они... Вампиры.
    — Нечего. 
   — К-как это не чего, они веть вампиры?  И могут пить кровь.
    — Да я похуже любого вампира! И мы их не боимся! Правда девки?
    — Да! - согласились те.
    — Мне бы вашу смелость?
    — А ты в случае чего? Давай ногой меж ног! Отлично действует! - включилась в разговор Эмми.
    — Спасиба!
 Девушка разошлись по комнотам, которые им  показали Эмми и Юи.

        POV _Виктория
 Я зашла в свою комнату она была в синих и красный оттенках. Кровать синия, постельное бельё синее. Шкаф красный. Письменный стол тоже красный. Обои однотонного синиго цвета. Я легла на кравать в форме " Аля я звезда " 
 - Я не могу поверить что я выйду замуж в 16 лет? Странно я должна быть против но  почему-то мне кажется что я должна это сделать. Что все то что самной сейчас  происходит всё встанет на свои места. Что я поделею об этом! Но мой мозг отказывается в это верить! Не уже ли я схожу с сума? Но почему... почему все так сложно! Как же я хочу просто лечь и расслабиться, но нужна ещё вещи разобрать... Да ну нах! Сначала по сплю а потом все остальное!
  Так она и уснула в форме заезды.

      Конец POV Виктория.

       POV Венди.

 Комната у меня что надо! В жёлтых и оранжевых оттенках с белыми отголосками. Кровать оранжевая постельное бельё жёлтое, шкаф оранжевый, письменный стол жёлтый, обои жёлтые с белыми и оранжевымт полосами, ванна в таких же оттенках. Подойдя к сумки я достала оттуда плеер включила музыку и начела разберать сумку. Вещей у меня балл не много: 3 майки белая, жёлтая, серая. 2 платье белое в пол и серое ( одежду которая сейчас на ней я не щетаю ). 3 юбки, короткая серая, длинная до пола нежно-розового цвета и белая она на 15 см. выше колена. Одни голубые джинсы, 2 футболки, 1 белая на одном плече, вторая чёрная. 5 комплектов нижнего белья, серое, белое, бежовое, чёрное, красное. Колготки, носки. Из обови у меня двое балеток синии и жёлтые, три пары кроссовок синии, чёрные и феолетовые, туфель на каблуках у меня нет ибо купить некаму, но подружка давала поносить так что ходить на них я умею. Закончив с одеждой я не отключая музыку легла спать.

     Конец POV Венди.

     POV Мили

 Зайдя в комнату я сперва осмотрелась. Комната у меня в "салотого" и белых оттенках. Кравать и письменный стол " салатовые", постельное бельё и шкаф белое. Обои " салатовые " с белыми узорами. Ещё в комнате присутствовал комод он был белый. Одев наушники в уши и включив музыку я решила прогуляться (а про то что хотела переодеться уже забыла). Я нашла кухню, столовую, комноту с бассейном и музыкальную комноту и вот я наткнулась на игравшую. Там был Райто он играл в дартс. Заметив меня он улыбнулся мне пошлой улыбкой и также пошло сказал.
   — ооу! Сучечка не составишь мне компанию?
КАК ОН МЕНЯ НАЗВАЛ?
   — слышь ты чмо! Ещё раз меня так назовешь вьебу!!!  
   — Хм тебе не нравиться сучечка? Тогда будешь киска.
   — Ну это уже лучше!
   — Киска не хочешь сыграть?
   — Да нет я уже иду в комноту уж очень устала.
  Когда она пришла к себе. Разобрала вещи ( сколько их писать не буду, очень много а автору лень ) переоделась в короткие шорты беглого цвета и белую майку. После легла спать всё также в наушниках и с музыкой.

 

========== 6 Глава. Гости продолжают пребывать. ==========

POV Эммилина.

 Когда все разошлись по комнатам я осталось одна. Мне пришла в голову гениальноя идея как подпортить настроение вампирчикам. Вот только портить его нужно когда все спят, да и девки мне кажется согласятся. А что мне делать сейчас. Надо думать…дуумаать…думать… О придумала надо разобрать чемодан. Я взяла наушники и плеер поставила песню: « Ангел »

   И не было знамений,
    Не каких-то знаков.
    Лишь она не обыкновенна
    В своём платье.
   Просто кто-то, где-то,
   Наверное решил,
   Соединить два сердца,
   Две души.
   Она скрывала поначалу
   От него во взгляде.
   Он читал что
    Не куда не спрятоть.
    Гладить его пряди
   Обнять и не отпускать.
   Из-за дня в день просто
   Находиться рядом.

    И закрутила их любовь
    В одном танце чудном.
    Если это сон пусть не
    наступает утро.
    Хоть был он вечный,
    Был безпорбудный.
    Лижьбы обнимать его
    Каждую минуту.
    Он на асфальте
    Рисует ей с 8 марта.
    Она испесала
    Его именем тетради.

    Да конца пары
    Пол часа.
    Он на на старте,
    Нужно за цветами
    Успеть ещё в палатку.
    Завтра его праздник,
    Послав учёбу нафиг.
    Она вяжет на последней
    Парте ему шарфик.
    Он будет счастлив
    Получить этот подарок.
    Хоть и маленький
    Но зделаный её руками.
    Она ждёт,
    А его томят пробки,
    Время идёт
    Впереди ремонт, дороги.
    Всё закончилось
    В это зимний вечер.
    Когда спеша к ней
    Он вылетил на встречку…

     Молила бога,
     Посылала к чёрту близких.
     Так недолго дал
     Ты мне насладиться
     Этим счастьем.
     Господь не забирай родного,
     Я отвечу за его ошибки
     Пред табою.
     Рвала фотографии
     До ходя до грани.
     Потом снова клеила
     Дрожайщими руками.
     Все что говарило о нем
     Хотела сжечь до тла.
     Но, не могла, не могла,
     Не могла, не могла.

     И солнце светит
     Как обычно,
     Ради приличия
     Спряталась бы к чёрту
     Я тебя не навижу.
     Плакола бы небо,
     За меня было бы легче.
     Время кого-то лечит,
     А меня только колечит.
     И каждый вечер
     Она шла в одиночку гулять,
     По местам их встречь
     С любимым и опять,
     В кофе тодже стол,
     В кино тодже ряд,
     В кафе тодже стол,
     В кафе тодже ряд.

    И на облаках сидых
    Седел и следил за ней,
    За той для кого был стеной
    Обретя покой.
    Не видимой рукой
    Когда засыпала,
    Вытерал слеза ей,
    И застывали стрелки на часах.
    Если бы она знала
    что не одна,
    Что он её не оставил.

    Он был ангелам её,
    А она не видела.
    Любимого который
    Стал её хранителям.
    Где это видано
    Любовь жива
    После гибели
    Её насителя.

    Она грустила в дождь,
    И боялась громма.
    Он от гонял тучи
    Ветром от её дома.
    Если заводили в угол
    Судьбы дороги.
    Он открывал всё
    Новые дороги.
    Если корабль ее жизни
    Поподал под шторм.
    Он был для неё
    Спасательным Майком.
    Помогал подняться
    Если она падала.
    Она не знала что это
    Но догадывалась.
    Что не одна вовсе,
    И её не бросили.
    И кто там на небе
    О ней заботится.
    И каждый раз когда
    Приносились мимо беды,
    Подняв глаза вверх
    Благодарила неба.

    Тех кого мы потеряли,
     Кого не стало,
    Стали ангелами
    И следят за нами.
    За своим семьями,
    Родными и близкими.
    Помогая им
    В трудные минуты жизни.

    Это проста сказка,
    Полёт моих фантазий.
    Но я уверен
    Чудесса случаются.
    Но только стеми
    Кто верит в них искренне.
    Чьё сердце пламя или
    Хотябы искры с ними.

  К концу песни я разлажила все вещи в шкаф. Из одежды у меня было немного всего-то: 4 пары шорт: белые, синии, чёрные, и зеленые. Двое джинс чёрные с золотой цепочка с права на боку и рваные на коленях синии.  5 Маек: голубая, белая, жёлтая, бежевая и та что на мне. 2 юбки в пол: чёрная и голубая. 3 короткие юбки: белая, серая и синея. Штанов у меня нет. 4 камплекта нижнего белья: синее, розовое, бежевое и феолетовое с кружевом. Из обуви: 2 пары кроссовок темно синии, по бокам белые полосы и ярка жёлтый. Трое балеток: белые, розовые и чёрные. 5 пар туфель на каблуках, белые на 8 см., чёрные на мне, синии 6 см, жёлтые 7 см. и бежевые 10 см. Из одежды это всё. 

Решив прогуляться по саду я включила песню Леры Козловай « Безопаснай секс » и пошла на улицу. В наушниках звучала тихая и медленная песня:

  1 куплет.

    Я знаю твой адрес.
    Прости, но так вышло.
    Гарантии нет и
    Я завишу от случия к случию.
    Случайная встреча.
    И все твои мысли
    Ведут меня к тебе
    И я нехочу
    Возрощаться назад.

   Припев.

    До новых снов с тобой.
    Безопасный секс.
    Самый лучшия чай
    Останется в памяти вкус,
    И тысячи слов,
    Учащается пульс — 2 раза.

  2 куплет.

   И ты оказался
   Таким невозможным.
   Желание быть рядом чем спать
   Но лишь для меня.
   И я перестала
   Быть осторожной.
   Уверена только в одном
   Ты остался таким же
   Красивым как я.

    Припев.

   До новых снов с тобой
   Безопасный секс
   Самый лучший чай
   Останется в памяти вкус.
   И тысячи слов.
   Учащается пульс — 5 раз

    До новых снов с тобой!

Потом песня перешла на группу «Горький шоколад», песня «береги».

    Препев.

    Береги! Береги моё сердца.
    Береги! Мою душу.
    Буть со мной
    И некто другой ненужен — 2 раза.

   1 куплет.

     Ты мне сказал
     Что любовь будет вечно.
     Выше чем звезды.
     Сильней чем года.
     Скаждым дыханием
     Мы с тобою ближе.
     И всё дальше от нас
     Уплывает земля.

    Припев.

     Береги! Береги моё сердца.
     Береги! Мою душу.
     Буть со мной
     И не кто другой не нужен — 2 раза.

     2 Куплет.

    Я без тебя словно
    Ангел бес крыльев.
    Так одиноко в
    Душе без тебя!
    Долго молчала, но
    Не забыла точно!
    Как меня целовал
    Не забыть некогда!

  И вот я уже хотела запеть припев, как я почувствовала на моё плечё легла тяжёлая рука. Я повернула голову и увидела Субару.
 
 — Что ты здесь делаешь? — «мягко» спросила я.
  
  — Мой сад что хочу то и делаю! Лучше ты объясни что здесь забыла? — сказал как отрезал, парень.
  
  — Я просто гуляю.
 
  — Ясно. Тебя ждут в гостинной.
   
— Зачем?
  
 — Приехал наш отец.
  
— Разве он не должен был приехать после шестой невесты?
 
  — Хвати разговоров! Идём!
 
Он взял меня за руку и телепортировалься в гостиную. Все сидели так же как и вчера. Я села между соными подругами видимо они только что проснулись. 

Мужчина стоял около двери, у него были белые по плечи волосы и зелёные глаза.
 
  — Здравствуйте мои детишки! — Карл. Я вчера узнала, что так зовут их папу.

   — Давай без этого! Говари зачем припёрся и убирайся! — Субару сломал стену.
   
— Да, конечно! Я пришел объявить пары. 
   
—Но отец последней невесты ещё нет. — произнёс Реджи, как всегда холодно и без эмоций.
   
— Она немного опаздывает! Но через несколько минут уже пребудет! — только он успел договарить как дверь со скрипом открылась и в гостиную зашла девушка. 

У неё белые до попы волосы, жёлтые глаза и она очень высокая. Когда девушка вошла та я срузу же её узнала, это моя лучшая подруга. Мы дружем с 5 класса сейчас она живёт, верней жила у меня, она единственная кто знает обо мне всё. 

Я резко встала и громко произнесла её имя.
   
— КСЮХА!!! — Она посмотрела на меня и приветлива улыбнулась.
   
— ЭММИ!!! — Тоже громко закричала она, и мы бросились в объятия друг друга.

 Мы обнимались несколько секунд поскольку не я, не она, не любим прикосновения.
   
— Ксюха я так рада что ты здесь! А что ты вообще здесь делаешь? - до меня только сейчас дошло, что она может тут делать? Если только она не...

— Ну после того как ты уехала меня хотели отдать в дет. дом.
   
— Во скаты!
   
— Не говари так! Они ведь твои родители...
   
— Да плевать я хотела на них... — Мы бы долго еще разговаривали, если бы нас не перебил Реджи.
 
— Юные Леди мы вам не мешаем?
  
— Да в принцеми нет! - усмехнулась я.

 — Прекрати! — Ксюша пихнула меня в бок, а я закатила глаза — Извените нас. Она села на диван рядом с девченками. Но поскольку место не осталось, я уступила место подруги а сама села пол облакотившись на дивпн.. 
   
— Итак, думаю стоит представиться. Это... — Его перибила Ксюха.
   
— Не нужна. Мне вас уже представили.
   
— И кто же?
   
— Ваш о отец. Я уже всё знаю, с девушками познакомлюсь потом. Меня зовут Ксения Котова. - она перевела взгляд на спокойного Карла - Может ты уже представишь бедняг с которыми мы проведем остаток вечности, и  мы пойдём спать? 
 
 Вампиры были в шоке а я лишь усмехнулась «да уж, а она не изменлась! Всегда могла все высказать в лицо и глазам не моргнуть" подумала я.
  
— Да разумеется — он дастал лист из кармана и начел озвучивать пары — Итак, первая пара! Мой старший сын Шу и Ксения — Они посмотрели друг на друга оценивающем взглядом, после закрыли глаза и начали дремать, — Реджи и Виктория — Она посмотрела на него, тот в свою очередь и ухом не повёл — Аято и Юи — она покраснела а он усмехнулся глядя как девушка стремительно приближается к цвету спелого помидора, — Мой дорогой сыночек Канато с очаровательной Венди — они посмотрели друг другу в глаза, она ласкава улыбнулась —  Райто и обварожительная Мили - "Блин, но почему именно со шляпникам" подумала Мили. А Райто пошло улыбнулся. - Ну и мой младшениький Субару с Эммилинной — чёрт! Почему с ним? 
Мы посмотрели друг на друга с ненавистью в глазах. А Карл  продолжел: — Свадьба будет через два месяца, чтобы вы успели поближе познакомиться. — он пошёл к выходу но на последок сказал своим "детишкам" — Удачи вам выжить детишки! — И отец семейства испорился.

 Сыновья с удивлением обдумывали его слова.
   
— Ну ладно давайте расходиться я, так хочу спать. — промямлила Ксюша.

  — Хорошо! Тогда идите и отдохните. Обед через 3 часа не опаздавыйте. — Сказав это Реджи, испорился, а вслед за ним и его братья оставив девушек на наедине.
  
— Ну что давай знакомится! Я Венди.
 
— Ксюша.
  
— Я Мили.
  
— Я Вика.
  
— Ну мы уже знакомы. Я Эмми, для друзей Лина. С Ксюхой друзья детства!
  
— Девчонки я так хочу спать! Вы можете показать мне мою комнату — Ксюша.
  
— А ещё, она немного линивая.. - шепотом прошептала я, и уже громче сказала. —  Да я покажу.

   Конец POV Эммилина.

   POV Ксюша.

 Я так рада что мы наконец встретились. Что когда зашла в свою комнату, даже не посмотрев на интерьер, сразу же легла спать и очень быстро уснула. Но перед сном, моя первая мысль была:

«— Хм, странный тип, но симпатичный... Надеюсь, у нас что-то да выйдеть»

 

    Комментарий к 6 Глава. Гости продолжают пребывать.
    Я решила вас порадовать и написала главу на 6 страниц! Приятного чтения! Мои дорогое читатели.

Так, мои любимые читатели! Я решила немного исправить фф, ибо прочитав несколько глав, просто на хопу села и не встала! Ошибок, не река, не лужа, а океан! Плюс ещё много чего не понятно, так что я хочу немного исправить фф, исправить ошибки, что бы хотя бы в глаза не бросались, ну и добавить что-нибудь в сам сюжет) 

========== 7 Глава. Школа ( со стороны Ксении ) ==========

Обед.

 В столовай почти все на мести, нехватае только Ксюши. Ребята её ждут уж 5 минут.
   — Эмми ну где твоя подруга? — спросил Аято.
   — Не оброщайте внимание. Она всегда опаздывает.
   — Может стоит за сходить. Вдруг она потерялась. — Венди.
   — Ну нащот этого можешь не переживать.
  — Почему? Дом ветвь большой.
  — На сколько я знаю Ксюху то ана некогда не терялась. А всё потому что у неё потрясающая память. Правда только на местность, а во всем остольном процессор её соображает раз в 10 меньше.
   — Ясно!
Через несколько минут зашла Ксюша, причём зашла как не всем небывало, на ней одет спортивный комбинезон голубова цвета, а на нагах белые туфли. Девушка спокойно села между Эмми и Шу.
   — Что-то не так — спрасила она заметив внимательный взгляд присутствующих.
   — Юная леди почему вы так задержались
   — Хм. Я вообще могла не приходить.
   — Так ладно. Приступим к пище.
Все начали есть. Ели они молча что нервировола Венди. После еды Реджи задержал девушек.
  — Юные леди, через час мы уезжаем в школу. Форма у вас в комнотах. Просьба не опаздывать. — сказав это он испарился. Оставив шокированных девушек на едине.
Но делать не чего с Реджи не поспоришь. По этому они все разошлись по комнотом смотреть форму.

      POV Эммилина.

 Значит за хожу я такая в свои хоромы! Смотрю на кровать. И там я вижу, но ТАКОЕ УБОЖЕСТВО! Что это за форма такая? Я её в жизни не одену. Блин дурацкая школа. Вот что мне с тобой делать, Реджи сеть все равно застав т туда идти. НО ЭТУ ДРЯНЬ Я НАСЕБЯ НЕ ОДЕНУ!!!.. Погодитека Реджи ве ь сказал что я должна туда пойти и что форма в комнате. Но он не говорил что я должна идти в этот АД в этом. А значит я могу туда идти в чем захачу. Порысков в шкафу 40 минут я отыскала, чёрные шорты (возможно что некоторые вещи я не перечисляла в предыдущей главе), и белую майку, на ноги я одела чёрные болетки и чулки выше колена. Зделов лёгкий макияж волосы оставив распущенными я пошла в гостиную там некого из девчонок не было.

      Конец POV Эммилина.

       POV Венди.

Весь этот час я бегала по комнате. Когда я увидела что до выхода осталось 5 Минут я побежала к шкафу выберать одежду. Заранее решив что-то УБОЖЕСТВО которое они называют формой я надевать не буду. Выбрав короткую синию юбку и белую майку я побежала в низ на наги одев белые болетки. В гостиной уже была Эмми.

     Конец POV Венди.

     POV Виктория

 Я так рада что мы поедим в школу. Но эта форма мне ой как не нравится. Даже незнаю что одеть, сеть одежды у меня практически нет. Может спросить совета у Мили сеть говарила что если что то можно обратится за помощью. Выйды из комноты я двинулась к подруге, подойдя к двери, постучалась, услагав " да" я вошла в комнату. Так и знала что он не будет отевать ту форму. На ней были синее джинсы, и белая блузка и туфли на высоко коблуке белого цвета. 
  - Привет ты что-то хотела - спросила она меня.
   - Да! Понимаешь я не знаю что мне одеть в школу! Вот и подумала что ты можешь мне помочь.
  - Конечно могу! Проходит сейчас что нибуть подберем. С этими словами она скрылась в шкафу.
Через 45 минут я была готова. На меня одели шорты темно синего цвета, жёлтую майку с языком и и синии кроссы. Сама девушка осталось в той же одежде. Зделав себе и мне лёгкий макияж волосы оставив распущенными мы отправились вниз там были уже все кроме Ксюши.
   
     Конец POV  Виктория.

     POV Ксения.

Блин! Нада идти собирается меня наверно уже все ждут. Переодиватся лень! Так пойду. Взяв наушники и плеер я пошла вниз. Все уже были готовы, Походу одна Юи отдела форму. Реджи глубако вдахнув видимо не понравился наш внешней вид. Сказал нам пройти в лимузин.  Ехали мы долго, все молчали пока Реджи не нарушил молчания:
   - Значит так! Сейчас я объявляю кто с кем в классе - я посмотрела на него приоткрыв один глаз - Виктория, Ксения вы учитесь в одном классе со мной и Шу. Остальные вместе. 
 Приехав в школу мы разошлись по классам. Наш учебный день  прошёл скучно. Виктория прозила всех своими знаниями. Я и Шу спали. Реджи усердно дел вит бутто насс не знает. Но у него это плохо получалась. Интересно как дела у остальных?
    Комментарий к 7 Глава. Школа ( со стороны Ксении )
    Остовляйти пожалусто отзывы.

========== 8 Глава. Школа. 2 часть  ==========


   POV Эммилина.

  В классе практически некого не было. Мы заняли свободные места получилось что каждый из вампиров сидел со своей невестой. Поплану у нас должна быть литература но её отменили и мы просто сидели на своих местах. Я заметила на себе взгляды каких куриц. Через некоторое время  мне на парту кинули записку, я развернула её и начала читать про себя " Слышь курица отвянь от Субору он нашь! Ещё раз увидим как ты на него вешаешься тебе мало не покажется!!" забавно. Краем глаза я заметила что моим подругам под кинули такие же записки.  Следующая была химия следом алгебра. После фезра. Переодевшись после урока обратно в наши "формы" мы с девчонка хотели уйти из раздевалки как нам перегородили путь какие-то длинноногие швабры ( описывать нехочу. Мне лень ). Их было шесть.
   - Вы чё не понили? Мы предупреждали вас чтоб не вмешались на наших Сакамаки. - сказала Блондинка ю
   - Да они нам даром не нужны! - Сказала я.
   - Тогда отстаньте от них! - подключилась к разговору рыжая.
   - Да мы бы с радостью! Вот только есть одна проблемам - Мили
   - Какая же!?! - закричала брюнетка.
   - Через два месеца! Будет нашаэи свадьбы - усмнхнулась я. И мы гордой походкой пошли к выходу рамталкав этих расфуфыриных куриц.
   - Ну нече мы им ещё покажем!!! - прошептала та блондинка.
Выйдя мы направились к лимузина. Но наши любопытные глоза просто не могло не заметить объявления на Стенли. Мы подошли к листка и я не громкая прочла его в слух.
  - " 20 сентября состоится  школьный конкурс красоты. Приглашаются желающие девушки. Победительница конкурсы будет счетатся самой красивой девушкой школы. Так же ей достанется поход по магазином на любую сумму. Для записи подходить в кабинет деректора "  интересно. Девченки вы бодумали о том же чтото и я? 
 - Если ты подумала о том же что и мы?
  - Знаетчет решино!?
 Мы все переглянулись ( Ксюха и Вика были с нами ) и одновременно крикнули.
  - Участвует!!!
 И мы совсем ног побежали к деректору записывается. Попросив её о том чтоб она некаму не рассказывала ибо мы хотим устроить сюрприс вампирчикам. Мы пошли к машини. До особняка доехали молча. Переодевшись и сделов все водные процедуры мы легли спать.

    Конец POV Эммилина.


    Комментарий к 8 Глава. Школа. 2 часть 
     Ну как? Пожалуйста остовляйте отзывы!!!


========== 9 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 1 ==========


На следующий день, после завтрака девушки собрались в комнате Ксюши, обговаривать детали к конкурсу.
   — Ну что девки? Кто что оденить? — Мили.
  — Я даже не знаю? — Вика
  — Так нужно решать! У нас есть две недели! — Эмми.
  — А кто-нибудь знает, какие будут конкурсы? — Венди.
  — Я вроде слышала что их 5! — Ксюша.
   — И какие же? — Юи.
   — 1. Таланты.
     2. Дефиле.
     3. Конкурс в купальниках.
     4. Знания.
А пятый я не знаю! Сказали что будет сюрприз!
    — Какой ещё сюрприз? — Вика.
   — Что за бред? — Эмми
   — Без понятия! — Пофигично ответила Ксюха.
   — Тебе что все равно? — Венди.
   — Абсолютно!
   — Девчонки, а нам не чего не будит? — Вика
   — В смысле! — Эмми.
  — Ну зато что мы участвуем в конкурсе?
   — Аааа! Так ты об этом.
  — Да!
   — Да не трусь! Не че они нам не сделают!
    — Ты уверенна?
    — Канечно!
 Они ещё долга болтали. Пока до Венди не дошол самый важнай вопрос.
    - Девки!!!
    - Не ори!!! - Крикнула Ксюша.
    - Прости!
    - Так что ты хотела? - Мили
    - Мне совершенно не чего одеть на конкурс!
    - Мне кстати тоже! - Вика
   - И мне - Юи.
   - Тогда девчонки... Мы идём по магазинам!!! - Мили.
   - Да!!!
   - А мальчики с нами? - Юи.
   - Нет конечно!! - Эмми.
  - Но веть они нас не отпустят!
  - Да ты права! 
  - И что нам делать?
  - УГОВОРИТЬ!!!
  - И как ты себе это представляешь? - Мили.
   - Да есть у меня одна идейка. И если они не согласятся то придётся осуществить её!!!
   - И что у тебя за идея? - Венди
   - Явно не чего хорошего! Ну ладно рассказывай что у тебя за идея! - Ксюша
    - Нуу! Вообщем так если они не согласятся то мы им ................ 
    - Ты сошла сума они веть нас убьют! - Вика.
    - Знаю! Так вы со мной?
    - Конечно!!!! - Крикнули все. И побежали к парням отпрашиваться.


    Комментарий к 9 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 1
    Дальше главы будут маленькие!

========== 10 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 2. Или поход по магазином! ==========

   POV Эммилина.
 
Парней мы нашли в гостиной. Я подошла к Реджи.
   - Реджи можно мы пойдём по магазинам?
   - Можно! - Я сперва удивилась потом обрадовалась. Но моё у счастью не суждено сбыться - Но только если вами поедит один из наших братьев.
    - Но Реджи поход по магазинам это женское занятие! 
    - Я сказал если хотите ехать то свами должен поехать один из нас!
  В это время Венди покинула по плану комноту.
    - Хорошо! Тогда с нами едите Каната!
    - Почему именно он?
   - Потому что я так хочу! Но так что идёт?
   - Эх. Ладно идёт.
Он вернулся за работу а мы и Канато одеваться.

     Конец POV Эммилина.

    POV Венди.

 По плану я должна в случии отказа Реджи проникнуть к нему в лобараторию и стырить колбочки с зельеми. Зайдя в комнату там безчисленое количество зелей. Но блять они не подписаны, взяв наугад две штуки я побежала к себе переодиваться. Одев джинсы с зелёной майкай и белые кроссовки, зарание смешав и спрятав зелье я отправилась в гостиную. Там все уже бали а зборе. Мили, Ксюша и Эми одели юбки в пол, Вика тоже что я, Юи переодиваться не стала, Канато одел чёрные джинсы и белую футболку. Какда они увидели меня Эмми посмотрела на меня и взглядом спрашивая " ну что достала ?" коротко кивнув мы отправились в магазин. Подьехав к магазину мы остановились. Эмми подошла к Канато и произнесла загробным голосом.
   - Канато выберай? Сейчас ты идешь в кафе и  ждёшь нас там? Или сейчас мы тебя напоим одной не очень приятной штучкой и ты отправишься уже не в кафе сладости жрать а в больницу? 
   - Какой штучкай? 
На этих словах я достала из кормана пробирку и протянула её Эмми. А она с улыбкой дьявола принела её.
   - Вот этой! Так что ты выбераешь?
Он сглатнул и тихо произнёс.
   - Хорошо!
   - Вот и славна!
Засунув пробирку к себе в карман, мы пошли в магазин а Канато в кафе!
  Мы пробыли в Т.Ц. почти 5 часов. Я купила( деньги им дал Канато ) длинное платье в пол без лямок, оно однотонного оранжевого цвета. Без излишеств, юбка волной опускается вниз. Туфли жёлтые на высоком каблуке. Также я купила серый купальник в виде топа и юбки. Мили купила крававо красное платье ( покрой юбок у всех одинаковый ( кроме Ксюши ) т.к. автор любит такие платья ) без лямак, лиф обшит бордовыми камнями, туфли фиолетового цвета тоже на каблуках ( у всех будут на каблуках ) чёрный открытый купальник. Виктория выбрала синего цвета платья с добавлением белого. На лифе были белые узоры, туфли тоже белые. Купальный костюм зелёный. Юи, попало в поле зрения простое но с изяществом платье нежно-розового цвета. Купальник ярко красново цвета ( Юи одела красный купальник!!? Брет! ). Белые туфли. Ксюши было лень долго выбирать, потому она выбрала первое понравившейся. Оно было коротким, покрой в виде ленты ( знаети такие платья, где широкая лента обходит всё тела ) немного было видно живот, платье чисто белого цвета, брителяк не было. Белые по колена сапоги и прозрачные с белым отливам чулки доходящие до ляшек. Купальник салатового цвета, открытый, верх без лямок, низ состоит из обычных трусикав. У Эмми длинное чёрное платье с разрезом на ноге с левой стороны доходящие до бедра. Чулки выше калена на 30 см. Платье на одной брительки с левой стороны. Сапаги тоже чёрные до колен, выглядела очень сексуально. Синий купальник, низ состоит из трусикав а верх, лямки проходит через шею. Груть идеально смотрится. Закончив с пакупками одежды мы отправились за косметикай набрав целый пакет мы пошли в ювелирный. Я выбрала себе цепочку с жёлтой бабочкой, золотое кольцо и оранжевый браслет. Мили цепочку с фиолетовой бабочкой и красным браслетом. Вика с синей бабочкой и белым браслетом. Юи цепочку с розовым сердечком и белым браслетом. Ксюша купила золотой ободок, и белый браслет. Эмми чёрную цепочку, золотой браслет. Встретив Канато в кафе мы вернулись домой. Спрятав покет под кроватью я пошла на ужин. Уже начинает светать я хотела пойти к себе но услышала плачь из комноты Эмми. Я хотела зайти но меня остановила Ксюша. 
   - Ненужно. - прошептала она.
   - Но почему? Она веть плачет!
   - Она скучает!
   - По кому?
   - По сестре! Она погибла!
   - Ясно!
   - Иди в комноту! Сейчас ей надо побыть одной.
   - Хорошо!
Я пошла к себе. Помывшись и переодевшись я хотела лечь спать но ко мне постучались в дверь.
   - Войдите!
В комноту вошёл Канато 
   - Что ты зделаешь! - спокойно спросила я.
   - Я не могу уснуть! Можно мы с Тедди поспим с тобой?
   - Хорошо!
Он лёг рядом, я быстро уснула не замечая что держу его за руку.   

    Конец POV Венди.

    POV Канато.

 Она такая тёплая и красивая. Интересно она смогла бы по любить меня. 

  Конец POV Канато.

    

========== 11 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 3. - А может не нада?  ==========


      POV Эмми

  Комната Эммилины.

Я сидела на полу и откнувшись лицом в кравать тихо плакала. Спросите почему? Да потому что в своих вещах я нашла фатаграфии с сестрой. На них мы с Дашай гуляем, смеёмся и просто разговариваем. Большое всего мне запомнилась фотография где мы с сестрой сидим дома, я заплетаю её волосы на вид мне было лет 7. Поплакав в доваль я легла спать. Сны мне ретка когда снятся. Но сейчас я чувствовала что что-то должно случится но не обротив на эти чувства внимание я спокойно уснула. 

     Конец POV Эммилина.

    Франция. Париж.

Девочка лет 10 бежит по коридору огромного особняка. У неё длинные волосы, карьи глаза. Девочка прибежала в кабинет. За столом сидел солидный мужчина.
   - Отец! Как да? - спросила девочка.
    - Я говорил тебе что бы ты больше не заговаривала об этом! - произнёс мужчина.
   - Я знаю! Но я больше не могу ждать!
   - Нельзя ещё рано!
   - А когда можно! Я жду уже пять лет.
   - Терпи! Когда в день свадьбы она получит силу, тогда ты пробудишься и отомстить своим врагам! А сейчас терпи!
Не чего не ответить девчушка убижала.

     Дом Сакамаки. 

 - У НАС ОГРОМНЫЕ ПРОБЛЕМЫ!!!! - закричала Вика. Входя в комнату Ксюши ( все девушки были там. Кстати комнота Ксюши в белых и Жёлтых оттенках ) 
    - И какие же? - Эмми
    - Я не умею ходить на каблуках!!!
    - Всего-то! А я уже думала что что-то серьёзное случилось! Кто ещё не умеет носить коблуки? - руки поднели все кроме Венди и Мили. 
     - Ну ладно! Тогда мы вас научим! Правда девченки. - Обратилась девушка к Мили и Венди.
     - А чтоб было легчи учить, каждый возьмёт по одной! - Мили
     - В смысли " по одной " - непоняла Юи.
     - В том смысли что например я буду учить Вику, 
     - Тогда я Юи - Венди.
     - Но а я Ксюшу.- Эмми.
    - Девченки есть ещё одна праблемка! - Вика
    - Какая? - Эмми
   - Конкурс перенесли! 
   - Когда же он состоится?
Девушки насторожились.
    - Через.... 3 дня!
    - ЧТООО!!! - крикнули все.
    - К- как через три дня? Почему? -?
    - Не знаю! Но мне званил директор!
     - И Что она сказала? - Мили.
     - только то что через три дня мы должны подойти в кабинет музыки.
    - Ясно! А у нас кажется как раз в пятницу будет музыка? - Юи
    - Да! - Эмми
    - Тогда надо срочно готовиться. Мы веть даже не решили что делать с конкурсами талантов - Вика.
   - Блин! А веть точно будет же ещё конкурс талантов! - Мили
   - Я совершено не знаю какие у меня есть таланты! - Ксюша.
   - Давайте сегодня все обдумаем, а завтра поговарим? - Эмми.
   - А когда можно приступать к учёбе ходьбы на каблуках?. - Юи
   - Думаю завтра? - Эмми
  - Хорошо тогда завтра в днём пока все будут спать! - Мили.
   - Хорошо!
Все разошлись по комнатам. Поставив будильники на 12 часов дня девушки уснули. А к ним пот бок легли Сакамаки.Кстати а их отношения теплеют к друг другу. Особенно Эмми и Субару и Ксюши с Шу но дела до поцелуев не доходило. Единственные чьи отношения портятся раз за разам так это Мили и Райто она его надух не переносит. Поэтому он ложится к ней только тогда когда девушка засыпает, и уходит рано утром до её пробуждения. Хотя она знает что парень спит с ней, но не прогоняет его.



========== 12 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 4. Признание!!! ==========


   POV Юи

   12 Часов. Комната Юи
 
Прозвенел будильник быстро встав я отключила его. Окуратно вылезти из под руки Аято я принела душ переоделась в короткую розовую юбку и голубую майку. Просмотрев на мирно спящего Аято я не могла не восхитится его красотой. " Боже что со мной происходит? Он такой красивый, умный и ... такой гордый! Какгда я рядом с ним мне спокойно и уютно, может я влюбилась? Да определенно! Но любит ли он меня? " с этими мыслями я отправилась в комнату Венди.
   - Привет! - Поздоровалсь я когда зашла в комноту подруги.
   - Привет! Готова? - Спросила она.
  - Не уверенна что у меня получиться?
   - Да непарся! Все у те ( не ошибка) получится.
   - Спасибо!
   - Да не зачто! Идём в комноту с бассейном!
   - А почему именно туда?
   - Там освещение хорошее и некто нам не помешает!
   - Тогда идём!
Когда мы спустились в низ то мне реально стало страшно, там везде была вода, а я не умею плавать!
   - Давай начнём!? - Венди.
   - Д-давай!
   - Бери туфли! Для начало начнём с 10 см. Шпильки потом будем увеличивать до 30 см. Хорошо?
   - Хорошо!
Я одела красный туфли и попыталась встать но ноги подкасились и я ба упала если бы Венди меня не поймала. Попробовав ещё раз у меня снова не получилось.
  - Хм. Кажется я поняла! - Сказала она.
  - что ты поняла?
  - Как тебя лучше научить!
  - И как же?
  - Сними туфли.
Нечего не поняв я сделала как мне сказали.
  - и что дальше?
  - А дальше! Попробуй пройтись для начало на насочках!
 Я начала ходить на рамках и как ни странно но у меня получалось.
Пока я училось ходить, мы болтали.
  - Как у тебя дела с Канато? - Спросила я её.
  - Ну не знаю! Он кажется мне таким милым и ... красивым - На последнем слове она залилась Румянцем - Ну а ты? 
  - Что я?
  - Что ты чувствуешь к Аято! 
  - Знаешь мне кажется что я влюбилась! Но я не уверенна!
  - А ты расскажи мне о нём, и я тебе скажу влюбилась та или нет? 
Я улыбнулась и начела его описывать.
   - Он красивый, умный, милый, гордый, иногда бывает грубым но его это только красит! Когда он улыбается мне становится хорошо и уютно, когда он рядом со мной мне спокойно! - Я улыбалась своим воспоминаниям 
   - Ты точно влюбилась! 
   - И мне так кажется! Но я не знаю нравлюсь ли я ему?
   - А ты спроси у него на прямую!
   - А если он скажет что я ему противна?
   - Если он тебе откажет то он будет самый глупый и самый несчастный вампир на свете!
   - Ты проса! Я ему во всем признаюсь! Слушай а ты придумала какой талант будишь показывать на конкурсе?
   - Понятия не имею!
   - А что ты любишь делать?
   - Ну мне нравится играть и рисовать!
   -  Так покажи как ты рисуешь?
   - Я что буду рисовать на сцени?
   - А почему бы и нет?
   - Ну я не знаю? Я ты что будешь показывать?
   - Оууу. Ну я хочу прочитать свои стихи!
   - Ты пишишь стихи!?!
   - Ну не немножка.
   - Класс!!!
   - Спасибо!
Пока мы разговаривали я научилась ходить. Закончив я побежала обратно в комнату пока Аято не проснулся. Зайдя он всё ещё спал, я села около него и начела смотреть на него в упор. Это продолжалось минут 20 пока он не открыл глаза.
   - Что то случилось? - Он смотрел на меня очень нежно, так что я не удержалось и заплакала от мысли что я ему не интересна. Парень обнял меня. И прошиптала мне на уха - Почему ты плачешь? Тебя кто-то обидел?
  - Нет мне просто страшно!
  - Чего ты боишься?
  - Аято я только утром понела что...что я...я тебя...люблю! Люблю и боюсь что я тебе не интересна! 
   - Юи! Милая я тебя тоже люблю!
   - П-правда?
Я посмотрела ему в глаза, а он меня нежно поцеловал. Это был мой первый поцелуй и Аято взял инициативу в свои руки точней губы. Я при открыла свой ротик и его язычок проник мой девственый ротик. Я чуствавала как он изучает мои дёсны, зубы, нёбо. Это было прекрасно. Он оторвался от моих губ для того что бы я могла отдышатся. Пока я жадно хвотала ртом воздух, он говарил.
  - Правда! Я очень сильно тебя люблю. Мне нравится твой смех, твой голос, твая улюбка. Ты словно лучик яркого солнца.
  Пака он это говорил я становилась все счасливий и счасливий.
  - Я люблю тебя!
Он снова поцеловал меня на на этот раз я чуствавала как его руки блуждали по моему телу. Его руки начали снимать с меня майку. Я ипугоно посмотрела на него, а он виновато опустил голову и прошиптала:
   - Прости! Я не удержался!
   - Не чего! Просто подожди немного? Я пока не готова!
   - Я готов ждать хоть целую вечность!
   - Спасиба! А можно вопрос?
   - Канечно!
   - Как ты считаешь? Мне подойдёт ярко красный?
   - Ты будешь прекрасна даже в серо-бурмалиновом! 
Я покраснела и легла рядом с ним. Мы обнимались и целовались пока не уснули.

    Конец POV Юи.
    Комментарий к 12 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 4. Признание!!!
    Я решила посвятить это главу Юи, т.к. про неё практически нечего не написано. 

========== 13 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 5. Люблю или не люблю?! ==========


    POV Вика.

 Мы Мили пошли  тренироваться в игровую. Я очень волнуюсь вдруг у меня не получится. Мои мысли прервала Мили.
    - У тебя всё получиться! Не переживай! - я удивлённо на неё посмотрела.
   - Откуда ты  знаешь о чём я думаю? Ты что читаешь мысли?
   - Нет! - она усмехнулась - у тебя просто всё на лице написано!
   - Я не уверенна что у меня получиться.
Девушка взяла меня за руки и с искренней улыбкой произнесла. 
   - У тебя все получиться! Просто верь!
   - Откуда ты знаешь что у меня получится?
   - Знаешь когда я жела во Франции то я обучила пол школы ходьбы на коблуках! А ты уже через 2 часа будешь ходить на них лучше меня! Так что нефиг терять время и давай учится!
Кивнув, мы начали учится. Первые 15 минут я даже встать не могла. После мы приступили к ходьбе, я даже не знаю сколько раз я падала. Но все таки как и говарила Мили через полтора часа я ходила как модель. 
    - Ну что! я же говарила что у тебя всё получится! - похвалила меня подруга.
   - Да! Я не могу поверить что ты научила меня так ходить всего за 2 часа, даже меньше 2!!!
   - Сейчас 14 00 давай попьем чаю?
   - Давай!
   - А ты будешь снимать каблуки?
   - Нееет!
   - Понравилась?
   - Ага! Идём на кухню!
   - Идём!
Мы пошли на кухню. Заварив себе чёрный чай, а Мили зелёный, я села на против подруги.
    - Ты решила что продемонстрируешь на конкурсе талантов? - спросила я.
    - Да! Я решила с танцевать!
    - А какой танец будешь исполнять?
     - Еу вообще-то мне нравиться вальс! Но он парный. А партнёра у меня нет!
     - А почему ты не хочишь  попросить Райто?
    - Ты шутишь? Да я лучше вообще не пойду на конкурс, чем танцевать с этим изврощенцом!!!
    -  Почему ты его ненавидишь?
   - С чего ты взяла что я его ненавижу? Просто я не люблю извращенсав!
   - Почему?
   - Просто...они сначала говорят что любят. А потом также лёгко бросают или изменяют!!!
   - Но веть ты по-любому выйдешь за него!
  - Я ЗНАЮ!!! Знаю но мне страшно, что если я к нему привежусь то будет больней! - по её щеке скатилась одинокая слеза.
   - Но веть ты уже привезалась!
   - Я не...
   - Если бы это была не правда. То ты бы не позваляла ему спать с тобой в одной кравати!
   - На верно ты права!
   - Конечно я права!
   - И что мне делать?
   - Попрубуй быть помягче с ним? И попроси его о помощи! Уверенна он согласится!
   - Спасибо! Кстати а ты решила кокой талант будешь показывать!
   - Да. Только не смейся?
   - Хорошо!
   - Ну у меня хорошо получается... Актёрское мастерство!
   - Это же Прекрасно!
   - П-правда?
   - Конечно! Покажи какое нибуть предоставление! Это будет круто!
   - А знаешь ты права! Я покажу какая я классная актриса!
   - Да уш! Ладно классная актриса идём спать, нам через 5 часов вставать!
   - Идём!!!
Придя в комноту я заметила что Реджи спит на моей кравати. Не став его будить ибо я очень устала, легла рядом. Я быстро уснула незаметив что обняла Реджи уткнувшись лицом в его грудь. 
   
    Комментарий к 13 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 5. Люблю или не люблю?!
    Простите за ошибки ибо уже пздно и я хочу спать!

========== 14 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 6. Сплетни!  ==========


  Pov Эмми.

Мы с Ксюхай сидели в музыкальной комноте и разговаривали о конкурсе!
   - Ксюшь почему ты сказала что не умеешь носить коблуки? Ты веть ходишь но них лучше меня!
   - Да просто было лень кого-то учить.
   - Хи-хи да в этом вся ты!
   - А как твои дела с Субару?
Я покраснела и улыбнулась лёгкой улыбкой.
   - Всё хорошо!
   - А попадробней?
   - Нуу... я...он...и...это...
   - Не мямли!
   - Я незнаю что ответить!
   - Скажи ты его любишь?
   - Д-да! - Я стала как помидор и прошиптала это так тихо на сколько это было возможно!
   - Я так и знала! - Закричала девушка.
   - Дура! Не ори!?!
   - Прости?
   - Не парся!?
   - Вообщем! Я так и знала что ты в него втюрилась!
    - Откуда?
    - От верблюда! У тебя же все на лице написана!!
    - Да ну тебя! А как у тебя дела с Шу?
    - Да никак! Он постоянно спит!
   - Как и ты!
   - Ну да!
   - Кстати, а ты заметила что между вами много общева?
   - Например?
  - Нуууу. Вы оба ленивые, вспыльчивые и одновременно спокойные, блондины, любити музыку. Кстати о музыки ты решила какой талант будешь показывать?
   - Ну я думаю что нибуть сыграть на скрипке! А ты?
   - Ты веть знаешь что у меня нет особых талантов! - Я немного расстроилась.
   - Шутишь!!? У тебя веть божественный голос!!!
   - Я так ни думаю!
   - Да нормальный у тебя Голос!!! Спой на конкурсе и увидешь что всё отлично!!!
   - Ты правда так думаешь?
   - КОНЕЧНО!!!
   - А вдруг им не понравится? И они меня за смеют? 
  - Тогда они будут полные Критины!!!
  - Спасио!!!
  - Да незачто! А нащет Шу.
, он мне нравится. Но он такой линивый и мне кажется что ему прост на меня плевать!
   - Этого быть не может!
   - Давай сменим тему?
   - Давай! Очем будем говорить?
   - Нууу... Помнишь тех куриц что к нам прицепились?
   - Ты протез швабр?
   - Да про тех! Так вот мне кажется они тоже будут участвовать в конкурсе!
   - Возможно! 
   - Я не понимаю,  почему они к нам лезут?
   - Потаму что ревнуют!
   - К каму?
  - Ты разве не знаешь?
  - Чего я не знаю?
  - Все эти шесть куриц! Влюбились в Сакамаки!
  - Интересно! Ты знаешь как их завут и в каго они влюблины?
  - Да! Они по старшинству! Первая самая старшая, блондинка Элионора и ей ... нравится Шу! Вторая брюнетка Джессика и она влюблена в Реджи! Потом Женя с красными волосами и она мечтает о Аято! Виолета с фиолетовыми волосами и я так думаю ты уже понела в кого она влюблена! - Ксюша кивнула а я продолжала - пятая Оксана та что рыжая и она сохнет по Райто! Последняя Саша, она белобрысая!
   - Ндааам ( не ошибка ) не густа! Ну не чё мы им покажем!
   - Угу!
   - Ты чего?
   - Просто думаю!
   - О чём?
   - У меня в последнее время полохое предчувствие. Будто на конкурсе должно что-то случится!
   - Что случится? С девачками что-то?
   - Нет! С нами. Пожалуйста буть осторожна?
   - Не переживай! Лучше пойдём спать? Я так устала!
   - Ты всегда уставшая!
  - Что есть то есть!
Мы рассмеялись и пошли по комнатам. Когда я пришла то Субару всё ещё спал, переодевшись я легла рядом. Почувствовав его руки на моей талии я уснула.


========== 15 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 7. Начало конкурса. ==========

  На следующий день.

Все сидели в столовой и ждали, когда Реджи объявит Обед.
  - Ну, Реджи кагда уже будет обед!? - начала канючить Вика.
   - Через 4 минуты!
   - Почему нельзя начать сейчас? - Аято.
   - Потому что это не по этекету!
   - Райто? - Спросила Мили мягким голосом, посмотрев в его глаза, она отвела взгляд. Заметив смущение своей будущей жены, он усмехнулся и эротичным голосом произнёс.
   - Ты что-то хотела? Киска! - заставив девушку ещё больше смутитсья.
   - Я хотела спросить!
   - И что же ты хотела спросить? 
   - Эм...ты... Умеешь т-танцевать?
Он удивлённо посмотрел на неё, а рядом сидящая Вика легонько толкнула ту в бок. Не обратив вниманиё ни на подругу, ни на взгляды, направленные в её сторону она продолжала вопросительно смотреть на Райто.
   - Да! А почему ты спрашиваешь киска?
   - Просто интересно! А какие танцы умеешь танцевать?
  - Смотря каке нужно!
  - Нуу... например... вальс?
  - Да умею! А все таки почему ты спрашиваешь киска?
  - Да я просто...
  - Можете приступать к еде - перебил Реджи Мили.
После обеда Эмми пошла к себе в комнату, заходит и видит... 
  
   POV Эммилина.

Я захожу и вижу что у меня на кровати лежит конверт. Распечатов его я принялась за прочтение текста:

     " Дорогая систренка! Мы хоть с тобой и никогда не виделись но я хочу чтоб ты была счастлива. Ты ведь знаешь что мы с Ксюшай объщаемся? Так вот, она сказала мне что ты участвуешь к конкурсе красоты! Я от всего сердца желаю тебе победы! И поскольку я знаю, что в любом конкурсе красоты есть часть с показом купальников, я хочу подарить тебе этот купальник. Надеюсь, он тебе понравиться! "

Под конвертом лежал пакет. Посмотрев содержимое по моей щеке прокатилась слеза счастья. Там лежал чёрный купальник в виде ленты, прикрывая интимные места. Верх и низ соединяла одна широкоя полоса с верхнего бока и заканчивая внизу правого бока ( Чуть поподает на спину ). Низ тоже идёт лентой немного напоминает юбку. Трусики тоже были с комплекте и тоже чёрные. Решив некаму его не показывать я спрятала купальник в шкаф к остольной одежде. Конкурс будет завтра а сегодня мы отдыхаем от учёбы, так что нужно привести себя в порядок. Я спустилась на кухню взяла свежие огурцы и нож, прихватив с собой девченок мы пошли ко мне в комнату.

    Конец POV Эммили.

 - Так девки! Завтра конкурс! Поэтому сегодня мы должны привести в себя в порядок! - Эмми
  - Эмми а зачем тебе огурец с ножем? - Венди
  - Нож чтобы нарезать огурцы, а огурцы для глаз!
   - Оуу! Понятно!
   - Так довайте начнём!!! - Мили.
Девушки нарезали огурцы тонкими пластиками. Сев по удобнее подруги  положили огурчики на закрытые глаза. Проседев в таком положении полчаса. Эмми снела огурцы и отправилась в ванну. Раздевшись она зашла в душевую кабину. Холодная вода полелась на обнажённое тело девушки помогая ей отвлечься от мыслей о старшей сестре. Простояв так минут 40 Эмми хотела выйти как почувствовала боль в области сердце, она было не сильной поэтому девушка не придовая этому большого значения прошла к большому зеркалу прошиптала 
   - Все хорошо! Все. будет. хорошо. - будто убеждая саму себя девушка оделась и пошла в комнату подруг уж не было.
   - Наверно уже ушли!
Она подошла к окну. Сзади неё на кравать сел Субару. Не поварачиваясь она у него спросила: 
   - Субару?
   - Да? Что то случилась?
   - Н-нет! Наверно!
   - Что значит "Наверно"?
   - Субару - Она повернулась и подойдя села на кравать рядом с ним - можешь мне кое что пообещать?
   - Конечно! 
   - Сперва скажи? Я тебе хоть немного...нравлюсь?
   - Да! И ты мне не немного нравишься...я тебя люблю!
   - Я тебя тоже люблю! 
   - Так скажи что я должен тебе пообещать?
   - Обещая мне что ты ты всегда меня отыщешь если я проподу! Обещай что не покинишь меня! Обещай что всегда будешь...защищать меня! Конечно может я и не имею права просить тебя о чём та не давая не чего взамен. Но единствиное что я могу тебе пообещать это вечную любовь! Что бы не случилась, что бы ты не сделал я не просто обещаю, а клинусь тебе что всегда буду любить лишь тебя и больше некого! - она посмотрела в его  красные глаза и с мольбой в голосе прошептал - Обещай?!
   - Я обещаю - это все что он смог сказать, но это слова превратило из девушки в самую счастливую девушку. Он приблизился к её лицу и начал нежно целовать. Почувствовав что на его поцелуй отвечают он проник языком в её ротик исследуя все в подробностях. Их языки слились в танце лаская друг друга. Не жилая этого они оторвались друг от друга чтоб востоновить дыхания.
   - Эмми? - спросил Субару.
   - Да?
   - Когдо у тебя день рожденья?
   - В следующую пятницу! А что!
   - Просто ... я тебя хочу... но тебе все во лишь 14! Я не имею права к тебе прекаснутся без твоего разрешеня! 
   - Субару! Я тоже тебя хочу! Но подажди до моего пятнацетелетия пожалуйста?
   - Как скажешь!
Они легли на кровать, и обнявшись провалились в царство морфея.



    Комментарий к 15 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 7. Начало конкурса.
    Простити если Субару получился слишком мягким, просто я хотела показать его не эгоистичным и раздрожительным мужланом. А доброго, заботливого, Милова и любящего парня. Просто это мой любимый персонаж из данного фэндома и я не хочу чтоб он был грубый и бесчувственный. А если хотите проды то напишите своё мнение об этом фф!!!

========== 16 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 8. Начало конкурса 2. ==========


    Пятница. День конкурса!

Все сидели за столом и обедали. У всех девушек треслись колени т.к. они очень волновались из-за предстоящего мероприятия. Закончив с едой Реджи объявил что через 30 минут все едут в школу.

     POV Ксюша.

 Поднявшись к себе в комнату, я подошла к шкафу, достав из него вещи для конкурса, я принялась собирать косметику, после я всё упоковала в не большой покетек. Одев на себя кофту пурпурного цвета кофту, и салатовые мини шорты, взяв покет в руки я спустилась в низ. Все уже были там. Девушки одели шорты и майки, только разных цветов: Вика- зелёная майка и красные шорты, Юи — розовая кофта и белые шорты,
Венди — голубая майка и серые шорты, Мили — бордовая кофта и жёлтые шорты, Эмми — белая майка и чёрные шорты, у всех были пакеты в руках.
 Доехали до школы мы молча, но в напряжении. Первый по плану должен быть урок истории, вторым — информатика, следом алгебра, а после музыка. Сейчас идёт урок информатики, как вдруг из динамиков расставленые по всей школе доносится голос деректрисы:
   — Эммелина Тиор, Милина (полное имя Мили) Кагинуки, Венди Точибана, Виктория Бекит и Ксения Котова, зайдите в кабинет директора!
   Весь класс посмотрел на меня и Вику. Молча поднявшись мы под удивленные взгляды парней (Реджи и Шу) отправились в кабинет дериктрисы. У входа в кабинет, стояли остальные девченки. После 3- ех минутного ожидания нас пригласили во внутрь. Женщина лет 30 стояло окола стола и улыбалась.
    — Здравствуйте девушки!
    — Здрасте Оксана Юривна (она русская)! Вы нас звали? — Вика
   — Да! Я хотела вам сказать что освобождают вас от оставшихся уроков, в связи с конкурсам!
   — Супер! — Венди
   — А где нам можно подготовится? — Вика
   — В кабинете технологии, там на время сделали гримерную!
   — Тогда мы пойдём?
   — Нет это ещё все! Я должна вам рассказать о этапах конкурса!
   — Этапах? — Эмми
   — Да этапах! Их будет три!
   — И какие же? — Мили
   — Каждый этап состоит из двух конкурсах! В первым будет: представление, где вы расскажите о себе, и интеллектуальный, где будут испытывать вашу логику и проверку знаний. Во втором будут: конкурс в маскорадных кастюмах и дифиле. В третьем: вы будете показывать свои таланты, и показ в купальникох.
   — А что за « конкурс в маскорадных костюмах »? — Спросила я.
  — Вам дадут платья разных веков, героев, животных. Ваша задача выбрать себе подходящее и представить его на сцэни, самое лучший костюм победит!
   — Хорошо! — Вика. Мы хотели уйти, но нас остановили…
   — Погодите! Чуть не забыла сказать, после каждого этапа проигравшие девушки будут уходить, пока не останется 4. Победительница будет одна, но мы решили сделать двух рангом поменьше, это принцесса красоты и принцесс школы!
   - А в чём разнится? - Юи
   - Принцесса красоты будет на равных условиях с королевой красаты. А принцесса школы будет награждена титулам! А теперь идите, у вас есть 3 часа до начала.
 Не чего не ответив мы пошли в кабинет технологии. Там было всего 15 девушек включая нас и тех 6 куриц, каторых мы надеялись не увидеть здесь!

     Конец POV Ксюша.


    Комментарий к 16 Глава. Подготовка к конкурсу! Часть 8. Начало конкурса 2.
    Я не проверяла текст ибо очень тороплюсь и нет времени читать. Так что простите за ошибки!

========== 17 Глава. Конкурс! Часть 1. Первый этап! ==========



  Всем девушка выдали форму для 1 этапа. Она была одинаковая, состоящая из светло каричневых шорт и майки с рисунком на груди. Все три часа девушки готовились к мероприятию: Ксюша разминала пальцы, Мили танцевала сама с собой, Венди рисовала, Вика репетировала, Юи Сочиняла стихи и разминала язык чтоб он не заплетался, Эммили было сложней всего веть она больше всего на свети боялось петь на сцени, но песни все же напивала. 

    Коридор.

Все парни стояли с заинтересовономи лицами. Они не понемали куда делись девушки.
    - Ну и где они? - Аято
    - Не знаю! - Реджи
    - Может у них что то случилось? - Канато. Но на его вопрос проигнорировали
    - Хм... - Райто
    - Что? - Субару
    - Я вот тут думаю! Вы не слашали что через полтора часа будет конкурс красоты? - Райто
    - Слышали но ка...неужели ты думаешь что они... - Аято не смог договарить.
    - Не может быть! Или может? - Субару
    - Если это так, то мне будет очень интересно посмотреть на сучечек! - Райто
    - А ещё интересней, узнать кто победит? - Канато
    - Это веть очевидно! Победит мой блинчик! - Аято
    - А вот мне интересно, как мы не заметили что они участвуют в конкурсе? - Реджи - Им веть нужно было где то готовится, покупать одежду!
  - А помнишь они отпрашивались в магазин? - Субару
   - Да! Канато что они покупали?
   - Я не знаю!
   - Как не знаешь!? Ты веть с ними ходил! - Аято
   - Нууу...они меня не пустили м ними! Сказали чтоб я ждал в кафе, а через 7 ( объясняю почему через 7. 5 часов они выберали одежду. Один час касметику, и один час укрошение. ) пришли и мы поехали в особняк! - Канато
   - Как ты мог отпустить их одних? - Реджи
   - Эмми сказала что заставит меня выпить штуку которую нашла у тебя в комнате!
   - Моя девочка - прошиптала Субару. Реджи на минуту задумался и сказал чуть ли крича:
   - Так вот что случилось с моими зельями!
   - А что за зелья? - Канато
   - Нууу ... Это... Были... Серная кислота и... Афродизиак! Так что Каната теперь повезло что они не применили его!
   - Да ушь! - Канато.
   - Ладно, раз они участвуют в конкурсе то их больше не надо искать! А кто знает, какие будут конкурсы? - Райто
   - Эммм...- Аято - Без понятие!!!
Мальчик пошли на уроки.

     Полтора часа спустя!

  Вся школа собралась в музыкальном классе! Сцена была в виде подиума ( видемо специально для конкурса устанавливали ) украшенная красным ковром, окна закрыты синими штороми, балл очень много стульев а перед самой сценой был стол ращитан на 3 человек. И вот когда все собрались ( Сакамаки сидели на первом ряду ) на " подиум вышла Оксана Юривна ( Деректор ) и начала говарить.
    - Дамы и господа, я рада что вы здесь все собрались ( уш простите я не умею писать речи )!Как вам известно то здесь будет проходить конкурс на звания Королева красоты и самая кросивая девушка в школе! Победительница будет награждена: походом в магазин на любую сумму. На первом конкурсе девушки расскажут о себе, о своих хобби, о своей цели в жизни. После  каждого конкурса будут уходить по 2-3 девушки пока не останется 4. Победительница определит финальный конкурс. Победительниц будет три: Королева и принцесса красоты, и принцесса школы! Наша первая участница Адолина! Встречайте! - Поприветствовав она пошло в гремерную. 

     Pov Венди

  " Спокойно! Спокойно! Спокойно! Всё будет хорошо! Всё будет просто отлично " я повторяла это на протяжении целого часа, но так и не успокоилась. В комноту зашла Оксана Юривна.
   - Здроствуйте девушки! Как у вас тут дела! - Поздоровалась она.
   - Все отлично! Ещё не много и я точно срихнусь! - произнесла с сарказмом Я.
   - Всё хорошо! Я пришла сообщить вам очередность:
1 уже на сцени.
2. Алина 
3. Мелисса.
4. Ангелина.
5. Элионора.
6. Виолета
7. Оксана.
8. Евгения.
9. Джессика.
10. Александра.
11. Венди. - на этих словах у меня чуть сердца не остановилось. -
12. Виктория.
13. Мили.
14. Юи.
15. Ксения.
16. Эммилина. В током порядке вы будете выходить на каждом конкурсе. - Сказав это она ушла.
И вот прошло уже около часа, и настала моя очередь выходить на сцену. 

   Конец POV Венди.

В зале всё было шумно, и вот Александра закончила свою речь, и на сцену зашла ведущая.
  - Следующая участница... Венди Точибана!
 
   POV Канато.

Объявили Венди, интересно что она скажет?
 
   Конец POV Канато.

 Она подошла к микрофону и начала говорить...


 
    Комментарий к 17 Глава. Конкурс! Часть 1. Первый этап!
    Я очень старалась, так что пишите отзывы.

========== 18 Глава. Конкурс! Часть 2. Первый этап 2 часть! ==========

Венди взошла на сцену. Глубоко вздахнув она начала говорить:
   — Здравствуйте! Меня зовут Венди Точибана! Мне 14 лет. Я родилась в Японии. В 5 лет уехала во Францию, пробыла там 4 года, 9 лет я вернулась вернулась на родину. Нехачу хвастатся, но, я добрая, весёлая, довольна сообразительна, дружелюбноя, мугу быть грубой. Люблю играть, рисовать. Не навижу тишину. Хобби у меня как таковой нет. Ну вроде бы всё! Спасибо за внимание!

Закончив девушка ушла с сцены, а вместо её снова пришла ведущая объявить следующею. Ею оказалось Виктория, при её упоминание Реджи воодушивился чего не могли не заметить его братья.
   — Оууу! Реджи интересует выступление сучечки! — Райто
   — Райто помолчи. — Шу?!
   — Хм подумаешь!
Он притворно надул губы и повернулся к сцени.
Тем временем в гремерной. Венди зашла в комнату.
   — Ну как? — Мили
   — Я чуть от страха на померла! Но потом втинулась, и впринцепи, нормально, мне даже понравилось!
    — Ух! — она выдохнула — Я уж думала что будет полный провал!
  — А где Вика?
 — Она уже ушла.....

    На сену вышла Вика.
   — Всем привет! — видимо она совсем не волнуется — Меня зовут Виктория Бекет. Мне 16 лет, я коренная испанка! Я проницательная, целеустремленная, весёлая. Люблю учится и живопись. Увлекаюсь Актерским мастерством и мечтаю стать актрисой!

 Закончив она ушла, а ведущая объявила, что следующая будет Мили.

     POV Реджи

Хм. Актрисой значит! Ну чтож замечательная мечта.

    Конец POV Реджи

 Мили подошла к микрофону и начала говорить:
   — Всем здрасте! — Поддержка Венди явно пошла ей на пользу — Звать меня Милина Кагинуки, но я предпочитаю просто Мили! Мне 16 лет, я француженка! Я общительная, дружелюбная, весёлая, решительная, баваю болтливая. Люблю рисовать, шить и красивую одежду. Не люблю, да и не получается, готовить. Увлекаюсь бальными танцами. Мечтаю стать дизайнером!

 Закончив она последовала примеру подруг, а именно ушла с сцены!
   — Хм. Интересно — Райто
   — Что именно? — Аято
   — Помнишь она спрашивала про то что умею ли я танцевать?
   — И?
   — Да нечего! Просто показалось странным!
    — А ты знаешь что, как да кажется, крестица надо?
    — Ты лучше на сцену смотри! Сейчас ТВОЯ Юи выйдет! — Парень зделал акцент на слове « Твоя »
    — Хм.
Он повернулся к сцени и его взгляд мгновенно по теплел. Он увидел Юи, девушка смотрела ему в глаза и лакского улыбалась. Взяв в руки микрофон, она говорить в себе ещё смотря на возлюбленного. Он помогал ей отвлечься от страха, стоять на публики. Но всё равно её голос немного дражал.
   - Эм. Здравствуйте! Я Юи Комори, мне 16 лет. Я Японка, родилась и выросла в церкви с отцом. Я добрая, чувствительная, дружелюбная. Очень люблю детей. Хобби, пишу "белые" стихи, - ' я незнал что она пишит стихи, тем более "белые" ' пронислось в головое у Аято - Мечтаю иметь дружную и крепкую семью! -  Закончив девушка снова посмотрела на парня, и ушла в гримерку.
 
      POV Юи

"Неужели я это сделала? Неужели сказала что я мечтаю иметь дружную семью? Хотя, это веть правда, я хочу иметь от Аято, детей! Хочу просыпатся с ним утром в постели! Хочу чувствовать его дахание, на своей шеи! Чтоб он ласкал меня каждую ночь не останавливаясь! Я так больше не могу! Я хочу его! И уверенна, он хочет меня! 

   Конец POV Юи

    - Следующая участница Ксения! - объявила ведущая. Ксюха вышла на сцену. Она была спокойна как удав.
    - Здрасте! Меня зовут Ксения Котова. Мне 15 лет, я русская! Характер у меня ленивый, вспыльчивый, я дружелюбная, добрая, слегка неуклюжая. Люблю музыку, и играть на музыкальных инструментах. В совершенстве владеют скрипкой.  - девушка ушла с сцены.
   Во время того как она выступала в гремерной все ( имеются в виду её подруги ) девушки пытались успокоить Эмми которая былы на грани истерики.
   - Эмми ну успокойся все хорошо! - Мили
   - Мили права! там нет нечего страшного! - Вика
   - Я ... я ... я не ... могу! - Девушка обняла свои колени, и тяжело дышала.
   - Ты все можешь! Просто смотри в одну точку! - Юи
   - Это не поможет! - обречённо сказала Мили. Потом обратилась к подруге. - Эмми может тебе дать успокоительное?
   - У ТЕБЯ ЕСТЬ УСПОКОИТЕЛЬНОЕ!!! И ТЫ МОЛЧАЛА!!! - Юи
  - Эм... ну я только, что вспомнила о нём!!!
  - Давай его скорей!!! - Вика
  - Стойте!!! - Венди - Это ей не как не повредит? Веть ей нужно будет спеть!?!
  - Не переживай! Они действуют всего лишь час. Так что уже ко второму этапу она будет сама собой! - Мили
   - Хорошо! Тогда давай!
Мили подошла к пакету с вещами, но нечего там не нашла.
   - Блин!!! - Мили
   - Ты чего!? - Юи
   - Да у меня сегодня, твой Аято эти таблетки забрал!!!
   - Блин!
   - Вот именно!
   - Тагда чего вы стоите? Ксюша сейчас закончит! Юи беги к своиму Аято и забирай таблетки! - Вика
   - Да!
Девушка выбежала из комноты, и побежала в муз. класс. Когда девушка пришла, она  взглядом нашла Аято. Тихонько подойдя к парню она прошиптала.
   - Аято!
   - Юи? Что ты здесь делаешь? - на девушку посмотрели все Сакомаки.
   - Нет времени объяснять! Мне нужны те таблетки, которые ты отобрал у Мили.
   - Зачем они тебе?
   - Что-то случилось? - Реджи
   - У Эмми истерика! Нам нужно успокоительное!
   - Почему у неё истерика? - за беспокоился Субару
   - Она боится! Нет времени объяснять Ксюша сейчас закончит!!!
   - Хорошо! На! - Аято дал ей таблетки и она убижала. Прибежав в комнату девушка дала подруге лекарство, та в свою очередь быстро успокоился. И как раз вовремя веть в кабинет зашла Ксюша. Эмми быстро пошла на сцену. 
   - Привет! - спокойно сказала она ( это лекарство, подействовало на её нервы, а эмоции остались ) - Я Эммилина Тиор! Мне 14 лет, я русская. Я добрая, милая, раздрожительная, нуклюжея, могу быть грубой. Люблю готовить, животных, рисовать, люблю гулять под дождём. Увлекаюсь пением и написанием песен! О  будущем я ещё не задумывалась, т.к. считаю что нужно жить настоящем, а если каждый день, каждую минуту думать что же случится, то никакой жизни не получится! Спасибо за внимание! - когда она закончила свою речь, весь зал заоплодировал. А девушка покраснев ушла в гримерку. На сцену в очередной раз пришла ведущая.
   - Сейчас мы устраивает не большой перерыв. 10 минут мы продолжем. 
Все разошлись. Сакамаки пошли к девушкам ( я небуду рассказывать их разговор ибо мне лень. Они просто пришли к ним, поговарили о конкурсе, спросили что случилось с Эмми и ушли. )

    


========== 19 Глава. Конкурс! Часть 3. Первый этап 3 часть!. ==========

    Комментарий к 19 Глава. Конкурс! Часть 3. Первый этап 3 часть!.
    Вопросы я брала из своих учебников! Так что если вопросы лёгкие, тогда простите!?


       10 минут спустя!

На сцену вышла ведущая, а за ней 16 девушек, они встали в ряд.
   - Мы начинаем 2 конкурс! И этот конкурс проверит интеллектуальные способности девушек. Я буду задавать каждой из участницы, вопросы на уровне 8 класса! За верный ответ получает 1 бал за неправильный -1 бал. Всего 16 вопросов на каждую из участниц. И первый вопрос я задаю Адалине! Скажите Адалина ....
      Ведущая задавала вопросы. И вот настала очередь наших героинь.
   - Венди ваш вопрос из области литературы! Назовите года жизни Афанасий Афанасьевича Фета.
 а) 1758 - 1817 гг.
 б) 1699 - 1774 гг.
 в) 1820 - 1892 гг.
 г) 1825 - 1897 гг. - Венди немного задумалась, а после уверенно ответила 
   - Мой ответ " в ", с 1820 - 1892 гг.
   - И это...- она зделала паузу - Правильный ответ!  Следующая Виктория ваш вопрос из области химии! Назовите реакцию протекающию с поглощением теплоты?
 а) экзотермической
 б) эндотермической
 в) Канализация
    - Мой ответ... Под буквай " б", Эндотермической. - Вика
  -  И это правильный ответ. Следующий вопрос. Мили ваш вопрос из  области географии. Скажите что такое Биосферный заповедник? - Мили повезло, именно этот пораграф она читала пару дней назад, поэтому хорошо его знает.
    - Биосферный заповедник — это заповедник, в котором охраняются этолонные для той или иной природной зоны ландшафты: типичная тундра, типичная степь и т.д. - закончила девушка.
   - Молодец. Следующая Юи, ваш вопрос из области биологии! Сколько в природе существует форм размножения? Назовите их!? - Юи покроснела, но ответила:
  - Два! Бесполовое и половое! - она покраснел ещё больше и случайно встретилась взглядом с Аято, он усмехнулся видя смущение на своей невесте.
  - Правильный ответ! Ксения ваш вопрос из  области музыки! Скажите кто такой тапер?
   - Тапер — это музыкант-пеонист, сопровождающие танцы на балах. 
   - Правильно. И последняя наша участница. Эмми ваш вопрос из облости литературы! Скажите в известной пьеси " Ромео и Джульетта " где первый раз Ромео встретил Джульетту?
а) На улици
б) На балу
в) в церкви
    - На балу! - девушка много раз читала эту пьесу, и знает её как свои пять пальцев.
    - Правильно! Итак значит в следующий этап проходят: Мелисса, Элеонора, Виолета, Оксана, Евгения, Джессика, Александра, Венди, Виктория, Мили, Юи, Ксения и Эмми! - Все девушки пошли готовиться к следующиму этапу! А ведущая снова  объявила перерыв на 20 минут.


  


========== 20 Глава. Конкурс! Часть 4. Второй этап 1 часть!. ==========



      Девушки пришли в гремерную. Там уже весели костюмы разных цветов, размеров, героев. Падруги подошли к вешалкам и начали выбирать 

        POV Венди

Я не стала долго выбирать. Поэтому отдела простое платье 70 - 80-ых годов. Короткие рукова, вырез треугольникам, карсет, пышная до колен юбка, ниже талии ремень. Платье в серых тонах, на нагах болетки. Волосы оставила распущенными.

       Конец POV Венди

       POV Вика

Я решила взять короткое платье, горничной. Оно было чёрное, с белым фартучком и кружевом. Чёрные выше колена чулки, и чёрные туфли на высоком каблуке. Волосы завязала в высокий хвост.

      Конец POV Вика

     POV Мили

Я решила порадовать Райто, и выбрала костюм Лисички. Короткоя рыжая юбка, таково же цвета майка, на голове ободок с ушками, а сзаде пушистый, длинный, рыжий хвост, чулки выше колена и туфли на высоком каблуке тоже рыжии. Волосы оставила распущенными.

      Конец POV Мили

      POV Юи

Мне захотелось одеть чего ни будь милого. Это был костюм серой белочки. Серинькие мини шортики, короткая серая майка открывала вид на плоский животик, серые на ободке ушки, пушистый средней длинны хвост, серые по колена чулки, и туфли на высоком каблуке тоже серые, волосы завязала на правом боку, в высокий хвост.

      Конец POV Юи

     POV Ксюша

Я одела костюм котёнка. Белое короткое платье, кошачьи ушки, короткий пушистый хвост, белые длинные чулки и туфли на высоком каблуке. Волосы оставила распущенными.
 
      Конец POV Ксюша

      POV Эмми

Действие таблеток уже прошло, но я уже не не боялось сцены ибо поняла что боятся не чего. Мне сразу приглянулся костюм зайки. Он состоял из очень короткой белоснежной юбки с голубыми пятнышками, голубая майка с белыми пятнышками, белые зайчие ушки на голубом ободке, белый маленький хвостик, белые длинные чулки выше колена и туфли на высоком каблуке тоже белые. Волосы зявызала белой ленточкой, в два высоких хвоста по бокам. Получилась очень мило.

     Конец POV Эмми

На все приготовления ушло 20 минут. 

========== 21 Глава. Конкурс! Часть 5. Второй этап 2 часть!. (в кратции) ==========



    После объявиления ведущай, о начали второго этапа, и 1 конкурсе, На сцену начали выходить девушки в костюмах. Райто был счастлив увидеть, невесту с костюме лисы. Реджи был в шоке, что его невеста наредилась горнечной. Канато очень понравилась, платье Венди. Аято был счастлив увидеть Юи, и её плоский животик. Шу было приятно, увидеть своего котёнка, но он этого не показывал. Субару не мог оторвать глаз от Эмми, а вот  когда Эмми проходила, она краем глаз заметила пристольный взгляд на себе. Повернув голову чуть в лево, девушка увидела голубоглазова, блондина, на нём бала одета белая футболка и чёрные джинсы, сверху на футболки, одета розовая куртка. Он был похож на поп звезду. Не обротив на парня внимания, девушка побежала готовиться к дефиле. 
   - В следующий конкурс проходят: Джессика, Евгения, Венди, Виктория, Мили, Эммилина, Ксения, Юи.
  Дефиле прошло так же, мальчики ( имеются в виду вампиры ) были счастливы. Шу чуть со стула не упал, кагда вышла Ксюша. Субару сидел с открытым ртом ( Толи ещё будет, какда они увидят их в купальниках ) Райто возбудился, увидя Мили. Аято хотел превратить в реальность, свот фантазии, по отношению к Юи. В следующий этап прошли: Евгения, Юи, Мили, Ксения,Эммили. 


    Комментарий к 21 Глава. Конкурс! Часть 5. Второй этап 2 часть!. (в кратции)
    Я незнала как получше написать, поэтому решила сократить. Но обищаю, что следующая глава будет длинная, и описана в подробностях.

========== 22 Глава. Конкурс! Часть 6. Третий этап 1 часть!. ==========



    POV Вика

Жаль конечно что я не прошла. Зато я уверена что победит одна из наших девочек! 

   Конец POV Вика

Начался третий этап. На сцени снова ведущая, объявляет участниц.
    - Сейчас нам покажет свой талант, Милина! 
Девушка вышла на сцену, в своём крававо-красном платье что показывала на дифеле. Её волосы были распущенными. Она подошла к микрофону и начала говорить.
   - Здравствуйте! Я хотела бы показать вам мой талант к бальным танцам! Но для этого мне нужен партнёр. - Мили перевела свой взгляд на Райто. Он улыбнулся - Ты согласен?
   - Да - Вампир вышел на сцену. Заиграла музыка, парень, правай рукой взял невесту за талию, а левай за руку. Девушка же наоборот, левую руку положила жиниху на правое плечо, а правой взяла за руку. И они начили двигаться в такт музыки. Эти минуты, были самыми счасливыми в их жизни. Он смотрел в её голубые глаза, наполненные счастьем и любовью, и просто не мог не сдержать улыбку. А она, ноблюдала за его зелёными глазами и улыбкай. В первый раз, за всё время что они знакомы, она увидела его улыбку, не пошлую как обычно, а счастливую и ласковую. Её сердца начало стучать, как сумошедшее, ещё немного и оно вырветься из груди. Именно в этот момент она поняла, что по-настоящему и безнадёжно влюбилась, ей кажется что если он уйдёт, то её не станет. Она настолько сильно, в него влюбилась, что больше не может скрывать эти чувства. Решив прямо сейчас ему всё рассказать, она тихо чтоб никто не услышал, кроме него, произнесла.
   - Райто?
   - Да?
   - Я хотела тебе признатся!
   - В чём?
   - Я...я тебя...люблю! - она покроснела. А он улыбнулся ещё шири.
   - Я тоже тебя люблю!
   - Правда?
   - Правда!
   - Если это правда. То пообещай что не когда меня не придашь!?
   - Обещаю!
Они улыбнулась друг другу, и хотели по целоваться, но вовремя вспомнили, что находятся на сцени.
    - Давай после конкурса? - Мили.
    - Давай! Я уверен, ты победишь!
    - С чего ты взял? Здесь есть и более красивые девушки!
    - Здесь не может быть красивей девушки, чем ты! Ты моя королева!
    - Спасибо! - она покраснела ещё больше. Когда музыка закончилось, она ушла, а он пошол на место, братья улыбались хитрыми улыбками, не обратив на них не какого внимания, он сел на стул всё ещё улыбаясь. А на сцену вышла Ксюша ( я немного поменяла порядок ).
    - Здравствуйте! Я хочу исполнить мелодию, на скрипке, написанной мной. - Сказав это, девушка начала свою игру. Музыка была спокойной, она передавала невообразимое ощущение, тепла и спокойствия. Ноты сменяли друг друга, а мелодия продолжалась. Козалось что ты находишься, не на канкурсе красоты, а где-то далеко, от вечной суеты, от споров и убийств, где-то на другой планете. Все это время пока она играла, в противоположном углу зала стояли два парня, один из них был тот голубоглазый блондин, а другой ростом почти в два метра, у него каштановые волосы, заплетеные в два маленьких хвостика, карье глаза, одет в свободные синии джинсы и красную толстовку. Они разговаривали:
   - Ну как тебе она? - Спросил блондин намекая на Ксюша
   - Не чё такая. Сексуальная! 
   - Оуу! Юма! Брат мой неужели ты влюбился? 
   - Да пошёл ты!!! Ты прекрасно знаешь что я не влюбляюсь!
   - Знаю! 
   - Ты сам то, вон как пялился на голубоволосую!
   - Я этого и не отрицают - усмехнулся тот.
   - Коу что ты задумал? - насторожился Юма
   - То же, что и ты!
   - Значит после конкурса? А если они откажутся?
   - Да кто их спрашивать то будет!
   - И то верна! - они закончили свой странный диолог, и разошлись кто куда. Тем временем Ксюша закончила свою игру, и ушла со сцены. Ведущая объявила следущию участницу....



    Комментарий к 22 Глава. Конкурс! Часть 6. Третий этап 1 часть!.
    Минут через 30-40 выйдет следующая глава!

========== 23 Глава. Конкурс! Часть 7. Третий этап 2 часть. ==========



     - Следующая участница, Юи Комори! - представив ведущая ушла, а вместо её на сцену вышла Юи, всё в том же, в нежно-розовом платье. Она подошла к микрофону.
   - Здравствуйте! Я хотела бы прочитать вам два стиха, моего сочинения. - она глубоко вздохнула и начала читать, на память стихи.
  - Снег кружится,
    Снег ложиться -
    Снег! Снег! Снег!
    Рады снегу зверь и птица,
    И, конечно, человек!
    Рады серые синички:
    На морозе мерзнут птички.
    Выпол снег – упал мороз!

    Кошка снегом моет нос.
    У щенка на чёрной спинке
    Тают белые  снежинки.
    Тротуары замело,
    Всё вокруг белым - бело:
    Снего - снего - снегопад!
    Хватит дела для лопат,
    Для лопат и для скребков,
    Для больших грузовиков.

    Снег кружится,
    Снег ложиться –
    Снег! Снег! Снег!
    Рады снегу зверь и птица,
    И, конечно человек!

    Только дворник, только дворник
    Говорит: – Я этот вторник
    Не забуду никогда!
    Снегопад для нас – беда!
    Целый день скребок скребет,
    Целый день метла метёт.
    Сто потов с меня сошло, 
    А кругом опять бело!
    Снег! Снег! Снег!
- Следующие стихотворение я до писала только сегодня. Оно посвещено моему любимому жениху, и нашей с ним любви. Аято надеюсь тебе понравится!
   Уж так заведено давно
   Виной тому не мы, не боги
   Влюблятся всем нам суждено
   А вот любить дано не многим.

 Любовь, влюбленность две сестры
   Как близницы они похожи
 Но жаль не каждый в жизни может 
   Узнать в них разные черты.
  
   Вдруг дрогнет сердце, вспыхнет кровь
   И миг счастливый озарнья
   Мы принимаем за любовь
   Слепой влюбленности мгновенье.

   Не говари, что ты остыла
   Что всё проходит так не больно
   Кто разлюбил, тот не любил
   Тот был влюблен, влюблен и только. - когда Юи закончила, весь зал заопладировал. Аято пошёл в коридор, куда только что ушла девушка. 
   - Юи! - позвал парень, 
   - А-Аято я ... - Она не успела договарить, как её губы накрыли, губы любимого. Он целовал её со всей нежностью, что только у него была, а она неумело отвичала, их языки танцевали и ласкали друг друга. Когда парень оторвался от сладких губ девушки, он произнёс.
  - Это были прекрасные стихи. И утром я тебе покажу на сколько они прикрасны. - сказав это он ушёл, оставив девушку краснеть, через несколько минут, она ушла в гримерку. А на сцену вышла Эмми, на ней всё тоже чёрное платье с разрезом на ноге и чёрными сопагами.
   - Здравствуйте! Я хотела бы исполнить свою любимую песеню! Надеюсь вам понравится! - зазвучала музыка, девушка начала петь, её голос был словно, пение синицы, токой же приятный и мелодичный. 
   - Позвони мне, позвони
     Позвани мне, ради Бога,
     Через время протяни
     Звёзды тают над Москвой,
     Может, я забыла гордость,
     Как хочу я слышать голос,
     Как хочу я слышать голос,
     Долгожданный голос твой.

     Без тебя проходят дни,
     Что со мной, я не знаю.
     Умоляю, позвони,
     Позвони мне, закленаю.
     Дотянись из далека,
     Пусть над этой звёздной бездной
     Вдруг раздаться гром небесный,
     Вдруг раздаться гром небесный 
     Телефонного звонка.

     Если я в твоей судьбе
     Ничего уже не значу,
     Я забуду о тебе,
     Я смогу, я не заплачу.
     Эту боль перетерпя,
     Я дышать не перестану,
     Всё равно счастливой стану,
     Всё равно счастливой стану
     Даже если без тебя.

     Позвани мне, позвони....

Какгда девушка закончила петь, все встали с мест и начали громко оплодировать.
    - Спасибо вам! - девушка ушла со сцены не заметив на себе пошлый взгляд Коу. К зрителя вышла ведущая.
   - И наконец настало время финального конкурса, в купальниках. Но в финал войдут не все. И так дальше проходят: Мили Кагинук, Юи Камори, Ксения Котова и Эммилина Тиор! После показа наши много уважаемые жюри, выберут победительницу конкурса, принцессу красоты и принцессу школы. А сейчас встречайте Милина Кагинуки.
Мили вышла на сцену, и пошла по временному подиуму. На ней был чёрный открытый купальник, волосы всё ещё распущенны. Райто открал рот, он просто сгорал от ревности, что на его красавитсу смотрят другии. Но эти чувство заглушало огромное желание взять её прям на сцени. Следующая была Юи. Увидя свою любимую в красном купальники Аято потерял дар речи. На сцену вышла Ксюша, как только Шу открыл глаза ( они были всё это время закрыты, впрочем как обычно ) он чуть со стула не упал, на девушки был "салатового" цвета купальник ( я его уже описывала ). На девушку смотрел ещё и Юма, он смотрел на её грудь и места по ниже ( я надеюсь вы догодались, что это за место по ниже ) при этом пошло улыбаясь. Следом за Ксюшай вышла Эмми, в купальнике подаренным, старшей сестрой. Он был очень сексуален, и идеально подчёркивал её стройное тело. Субару хотел буквально, по убевать любого кто на неё посмотрит.
   После конкурса все девушки вышли на сцену всё ещё в купальниках. И с не терпением стали ждать результата.



========== 24 Глава. Конкурс! Часть 8. Победительница! или "Кто вы такие!?!" ==========


  
   - И так! Принцессой школы становиться... - ведущая раскрыла первый конверт, выдонный жюри, и - Юи  Комори!!!
  На Юи одели красную ленту через плечо, с надписью белого цвета "Принцесса школы". Она была счастлива. 
   - Принцессой красоты становится...Ксения Котова - Ксюша была в шоке от этой новости. И даже не заметила КПК на неё одели жёлтую ленту с надписью " Принцесса Красоты! ". Девушка пришла в себя только тогда кагда, на неё набросилась Юи с обнимашками.
   - Поздравляю тебя! Поздравляю! - шептала Юи
   - Спасибо! Я тебя тоже поздравляю! - Ксюша обняла подругу в ответ, но после оторвалась от неё и прошептала - А теперь тиши! Сейчас будут объявлять королеву.
   - Угу!
Девушки встали по местам.
  - Наконец жюри выбрала Королеву! И ей становится... - Все в зале затоили дыхание. Эмми и Мили держались за руки. - ЭММИЛИНА ТИОР!!! - прокричал в микрофон ведещая.   
   - Ааааааа! - Эмми была счастлива, 
  - ПОЗДРАВЛЯЮ!!! ТЫ ДОЛЖНА БЫЛА ПОБЕДИТЬ!!! - Мили на бросилась на Эмми, и сдала её в крепких объятиях.
   - Спасибо! Я так счастлива!
   - Знаю! 
  - А теперь мы решили устроить для вас дискотеку!!! - Ведущая
Все обрадовались, ещё бы как тут не обрадоватся?

     POV Эмми

" Я до сих пор не могу поверить, я КОРОЛЕВА КРАСОТЫ! Как так вышло? " после объявление о дискотеки. Мы с девченками побежали переодевается. 
  В гремерной.
Мы пребижали в гремерную. Первая переоделась Мили, в свою старую одежду.

    Конец POV Эмми

Ксюша и Эмми стояли в одном нижнем бельё, как вдруг в комнату вошли те два парня, Юма и Коу.
   - Что вы здесь делайте!!? - закричали девушки в унисон, закрываясь одеждой.
   - Мы решили вас поздравить. - Коу
   - Уходите!!! - Эмми
   - Не а! 
   - Что!!?
   - Мы не уйдём так просто! - Юма посмотрел на Ксюшу.
   - Что вам нужно! - Ксюха
Вместо ответа парни прижали девушек к стене. Они брыкалист, били ногами на всё бесполезно. 
  - Почему ты меня бьешь? - Коу
  - А почему ты прибежал меня к стене?
  - Потому что ты мне нравишься?
  - А ты, мне нет!!
  - Мне всё равно. - он улыбнулся пошлой улыбкой.
   - У меня между прочем есть жиних - его улыбка испарилась
   - Как у тебя может быть жиних? Если тебе 14?
   - Это не твоего ума дела!!!
Он зажал её руку в своей, и сильно сжал! Девушка закричала. Он сжимал и сжимал её, а после отстронившись, обратился к брату который уже восю лапал Ксюшу.
  - Юма уходим! - карьеглазый, нехотя отстранился и подошёл к Коу, а тот обратился к девушкам - Мы ещё придем! И тогда вас никто и нечто не спасёт! - после они телепартнулись. Оставив девушек одних.
   - Ты знаешь кто они? - Эмми
   - Нет! - Ксюша 
   -  Ксюшь может не будем рассказывать об этом парням?
   - Да!
Одевшись они пошли на дискотеку, но танцевать у них не было настроения!
   - И почему же, моя королева не танцует? - Спросил Субару у Эмми
   - Да как-то не в настроени.
  - Понятно!
Ребято пробыли на дискатеки до 7 часов утра. Вернувшись в особняк в все пошли спать, все кроме Аято, он  пошёл готовить сюрприз Юи.


    
    Комментарий к 24 Глава. Конкурс! Часть 8. Победительница! или &quot;Кто вы такие!?!&quot;
    Следующая глава будет завтра, примерно в часов 12! 

========== 25 Глава. Сюрприз! ==========



   Юи сидела в своей комноте, на ней были одеты мини шорты и розовая футболка. Она сидела и ждала Аято, он сказал что придёт через час, прошло уже 40 минут. Спустя ещё минут 10, в спальню зашёл вампир. 
   - Что за сюрприз? - Юи
   - Увидишь! - Аято
   - Ну хоть намекни?
   - Ладно. Я хочу исполнить твоё желание, и сделать первый шаг к большой и дружной семье! 
   - И что же это за шаг?
   - Идём, и все увидешь!
Аято взял её за руку, и телепартнул к себе в комнату. От прежней комноты, не осталось и следа, везде были разбросаны лепестки красных и розовых роз. Вместо света, были расставлены свечи, много свечей. Железной девы когда-то стоящая у кровать, теперь не было.
    - Тебе нравиться? - Аято
    - Это...прекрасно! Но зачем?
    - Я тоже хочу большую семью!
Она посмотрела в его ядовито-зелёные глаза и улыбнулась.
Парень поцеловал её очень нежно, и осторожно потенул её к кровати.
   - Аято. Мне страшно!
   - Не бойся. Я не приченю тебе боль!
Она упала на кравать, а он нависшей над ней, начел руками блуждать по её телу. Они всё ещё целовались, но уже более страстно.

    POV Аято

Мои руки блуждали по её телу. Она держала мою голову, пока я её целовал. Я потенул за края её кофты, и когда она была снята, Юи задрожала, т.к. на ней не было ливчика, моя правая рука начала мять её левую грудь, услышав сладкие тихие стоны, я правой рукой снял с неё шорты, а с себа майку и джинсы. Оставшись в одном нижнем белье мы начали ласкать друг друга.

      Конец POV Аято

Через несколько минут, Аято избавил девушку от последнего элемента одежды. Сняв с себя трусы он удобно устроился между ног невесты.
   - Ты готова? - Спросил он разорвав поцелуй.
   - Д-да! - дрожащим голосом произнесла девушка.
Кивнув он резко, но нежно вошёл в неё, она бы закричала от боли, если бы парень не закрыл ей рот поцелуем. Аято пока не двигался, чтоб дать девушки привыкнуть. Увидя что её лицо смехчилось, он начал медленно двигаться, увеличивая скорость. С каждым толчком внутри себя, девушка испытывала наслаждение. Достигнув максимальной скорости, парень кончил в неё. Упав рядом с девушкой на кравать, он накрыл их обоих одеялом. Не сказав не слова девушка уснула в объятиях возлюбленного, а он поцеловал её в лобик отправился за ней в страну морфея.



    Комментарий к 25 Глава. Сюрприз!
    Я первый раз пишу такое! Так-что извините за маленькую главу!!

========== 26 Глава. Пьянка или  - "Что мы натварили!!!". 1 часть ==========



    Прошло несколько дней. Всё в особняке было как обычно: Шу лежал где попала, а все спотыкались об него, Реджи каждый день, а иногда и по нескольку раз в день, читал нотации. Его отношения с Викай не как не продвигались, хоть они и были влюблённых друг в друга, но боялись признаться в этом. Аято и Юи стали парой, девушка переехала к нему в комнату. Райто и Мили тоже начали встречаться, но между ними не чего не было, кроме поцелуев, т.к. она хочет сохранить девственность до свадьбы. Канато и Венди нуууу.... Венди считает его лучшим другом, ей приятно быть в его обществе, но она отгоняет от себя мысли, о том что влюблена, Канато её любит, и хочет чтоб она полюбила его. Эмми и Субару также как и Райто с Мили, встречаются но близки ПОКА не были! 
Сейчас самый обычный день. Все девушки сидели в бывшей комнате Юи, она стала для них что-то типа, место сбора и для сплетен. Они разговаривали о парнях, о их с ними отношениях, Эмми и Ксюша рассказали девченкам, о тех парнях которые их домогались перед дискотекай. Вообще были обычные сплетни, пока в голову Мили, не прилетела идея набухатся.
   - А у нас есть повод? - Вика
   - Да нет! Просто я когда жила во Франции, алкоголь был под запретом, а я всегда мечтала попробовать его!
  - А что, я за! - Венди
  - А тебе нельзя, не доросла ещё! - Эмми 
  - Уш кто бы говорил!? - Вика
  - Ну так чё? Вы согласны!? - Мили
  - А где мы возьмём выпивку? - Ксюша
  - Я когда приехала, изучала особняк, и в погребе видела столько алкоголя!!! Что не один вино-водочный магазин, такое количество невидел!!!
   - Тогда идём! - Ксюша
   - А мальчики? - Юи
   - Что " мальчики? " - не поняла Эмми
   - Ну я имею ввиду, что будет если они узнают?
   - А что будет? Нечего не будет. Просто Реджи нам прочтет очередную лекцию и монерах, и уйдет!
   - Хватит разговоров! Идём!!! - Мили
 Девушки побежали в погреб. Там они нарыли 6 бутылок водки, 10 - виски, 4 бутылки  вина, 2 - коньяка и 5 - пива. 

   POV Эмми

    Утро.

Я проснулась в очень страном положение. Я лежу на полу, в ВАННОЙ и ГОЛОЙ!!! Рядом со мной лежит Субару тоже ГОЛЫЙ!!! 
   - Боже! Что вчера произошла! Нечего не помню! - Произнесла я, и начала будить Субару, хорошо что на нём, накинуто одеяло, правда только на бедрах. Будила я его минут 5.
   - Ну что - что? - недовольно произнёс парень, открывая глаза. Я промолчала, а он когда до него дошло что сейчас лежит в голый в ванной, подскочил на ноги, и одеяло прикравывшее его достоинство, упало на пол. Я покроснела и закрыла глаза руками. 
  - П-прикройся!!? - я закричала. Он поняв что наделал, где-то отыскал джинсы, и одел их, а я так и осталась сидеть голой на голом полу, с одеялом в руках
    - Что вчера случилось? - парень посмотрел на моё обноженое тело, и его глаза расширились от удивления - Что мы наделили?
    - Я не знаю! Но оочень Хочу это узнать! Но для начало, можешь принести мне кокой нибуть одежды?
 Парень молча ушёл, и через несколько секунд, пришёл с белыми шортоми, и чёрной майкой.
   - Вот! - Сказал он, протягивая одежду, 
   - Спасибо! - Переодевшись мы пошли на поиски остальных.
   - Похоже, не одна я, потеряла сегодня девственность!
Прошиптала я увидя в гостиной, Раздетых Мили с Райто, и на кухне Вику и Реджи, тоже раздетых. Всех разбудив мы пошли на поиски отстольных. Канато с Венди были в его комноте, похоже Венди осталась одна девственница, они просто лежали на кравати парня, в обнимку, в одежде. После их пробуждения, мы пошли в комнату Аято и Юи. Как не странно, но там лежали Шу и Аято. 
   - АЯТО!!! - закричал парню в уха, Райто. Тот не ожидая такого, упал с кравати. 
   - Что - Что - Что! Что здесь происходит? - Он начал тараторить.
  - Успокойся Аято! Лучше скажи, где Юи и Ксюша? - Спросила я
  - Не знаю! 
  - Юи убижала в ванную, а Ксюша за ней! - подол голос Шу
  - Что случилось с Юи!!? - Аято начал пониковать.
  - Аято, все  с Юи все хорошо! - сказала только что вошедшая Ксюша. - Она просто перепела, и ей стало плохо.
   - Где она?  
  - Сейчас придёт!
Действительно, через несколько минут, Юи "прилетела" с довольной улыбкой. В руке у неё была камера.
   - Вы даже не представляете, что я нашла!!! - Юи
   - И что же?  - Вика
   - Я уверена, что сейчас каждый из вас, мучается вопрос, " что же вчера произошло?" не так ли? 
   - Допустим? - Реджи
   - Так вот! В ванной я нашла камеру!
   - ТАК ЧЕГО ЖЕ ВЫ ЖДЁТЕ!!? - Шу!? Кстати он тоже был голый.
   - Идём те в гостиную, там посмотрим. - мне было очень интересно, что вчера произошло.
  Прийдя в гостиную, мы подключили камеру к телевизору, который совсем недавно купил Реджи. На экране появилась.....
   
  

========== 27 Глава. Пьянка или -" Что мы натварили!!!". 2 часть ==========


   Первая видеозапись
  
   ....на экране проявилась я и отольные девченки, мы все были пяны.
   -  Эммкаааа!?! Чё та там ...ИК...нашла? - Вика
   - Камеру!!! - Эмми
   - А ну дай сюда! - Венди вырвала из рук подруги камеру!
   - Эй!!! Отдай!
   - Хи-хи-хи обойдешься.
   - Что здесь происходит!!! - В комноту вошли парни.
   - Оууу! Реджик припёрся! - Вика
   - Виктория да вы пьяны! - Реджи
   - Неправда! Я трезвая как...ИК....стеклышко!! - она топнула ногой
   - Да я вижу!
   - Раайтиик! - Мили
   - Ч-что?
   - Поцелуй меня?
   - Ч-что?
   - Ну чё ты заладил? Что, за что? Лучше иди ко мне, я сама тебя поцелую.
 На это запись оборвалась.

  Мили сидела с круглыми глазами.
  - Неужели это была я? - Мили
  - Ага! - сказала я

Следующая запись.

   В гостиной все уже пьянае. Девушки стоят на столых и танцуют под песню " стиль собачки " причём все кроме Венди, в одном нижнем белье. И вот когда песня кончается девушки прыгают на вампиров и целуют их. 

   На этом запись снова прерывается.

  Все были в глубоком шоке.
   - Теперь я знаю как потеряла девственность! Но как мы с Субару оказались в ванной!!? - Я не чего не могла понять!
   - Погодите! - Юи - здесь есть ещё одна запись!

  Третья запись.

В гостиной голые спят Реджи с Викай, На кухне видно ноги Мили и Райто. Аято, Шу, Канато, Венди, Ксюши и Юи не было. Зато бали и не спали Эмми с Субару.
   - Субарууу! Поймай меня! - девушка убегала от него, камера была у неё в руке. Вот она забежала в ванну, камеру положила на пол так чтобы видно балл только её ноги. Через несколько секунд, зашёл Субару. Он подошёл к девушки, и в экране было видно как на пол падает ливчик Эмми и Майка Субару. Потом он положил её на пол и ....

  - ХВАТИТ! ХВАТИТ! ОТКЛЮЧИТЕ!!? - закричала я. И подбижав вырвала камеру из телевизора.
   - Эмми... Знаети что то мне не хорошо, ещё нужно в комноте убраться! Вообщем я пойду! - Сказав это Вика ушла из гостиной.
Все остальные последовали её примеру.



========== 28 Глава. Приятный разговор! ==========



   Обед прошёл в тишине, ужин тоже.На следующий день Эмми пошла в комнату Субару. Постучав в  дверь и услышав тихое "войдите", девушка вошла в комнату. Субару сидел на кровати, с проникшим выражением лица, но увидя невестой он напрягся.
   - Субару ты звал? - Эмми
   - Да! Я хотел извиниться!
   - За что? - Она была грустная.
   - За то что произошло, в ванной!
   - Не стоит! Я сама виноват!
   - НЕТ!!! -Он подошел к ней, и взял её за плечи. - Я веть тебе обещал! Обещал что не прикоснусь, к тебе да твоего пятнацателетия!
   - Не чего! - девушка улыбнулась - Мне завтра уже будет 15, так что днём раньше, днём позже, не какой разнится! Самое главное чтоб ты был рядом!
   - Я люблю тебя!
   - Я тоже тебя люблю!
Он поцеловал её.
   - Знаешь? А веть я до сих пор считаюсь девственницай!
   - Почему? - он по смотрел на нею как на дуру.
   - Да потому что, я нечего не помню!
   - Так давай это исправим?
   - И я не помню....эм....ну...это.... Б-больно? - Она произнесла это почти просебя, но так как у вампиров хороший слух, парень всё слышал.
   - Тебе понравится!
Он потянул её на кровать. Положив любимую, он навис сверху. Субару начал покрывать её тело мимолетными поцелуями. Девушка гладила спину парня, изретко постановая. Её руки потянулись к пугавитсям на его рубашки. Поняв намерения девушки, парень рывком снял с себя рубашка, тем самым оставаясь в джинсах, но и они отправились на пол. Девушка осталось в платье, но Субару это явно не понравилось, т.к. он медленно растегнул застешку её платья, и через несколько минут оно уже было вместе с джинсами.
Растегнув ливчик, он принелся посасывать соски девушки. Она начала стонать, чувствуя что губы парня начали опускаться вниз, её дыхание участилось, сердце за колотилось быстрее, внизу живота как-то приятно покалывало. Сняв с девушки трусики, он проник двумя пальчиками ва внутри, дав некоторое время привыкнуть, он начал медленно двигать ими. Её стоны стали громкими. Не всилах больше терпеть, парень снял с себя трусы, и устроившись по удобней между ног девушки, отвликая ту поцелуем, резко вошёл. В уголках глаз Эмми, начали капится слёзы, её руки сжали простыню. Подождав пока боль утихнет, он начал медленно двигаться. Постепенно набирая скорость, их стоны казалось было слышно на весь особняк. И наконец достигнув максимальной скорости, они оба кончили. Субару лёг рядом с девкшкой, одышатся.  
   - Ты супер! - произнёс он.
   - Ты тоже? - прошиптала она, погружаясь в сон.

    Мили особа не комлексовала по этому поводу ( я имею ввиду, что она потеряла девственность до свадьбы ), как Ксюша. Второй вообще было как-то, ей уже давно нравился Шу, только она боялось себе в этом признаться. Вике было страшно, она боялось что Реджи от неё откажется, что не полюбит, что он её возненовидит. Вообщем она уже себе многое на придумывала, но все её мысли ипорились, когда выше упомянутый, поцеловал и сказал что любит её. 

   

========== 29 Глава. День рождение Эмми! Или неприятный сюрприз! ==========


     Сегодня день рожденье у Эмми. И у неё как обычно плохое настроение. Почему, ни кто не знал, кроме Ксюши, но она отказывалась говорить. Эмми хотели приготовили вечеринку сюрприз, но Ксюша сказала что не стоит.
   - Ксюша ну почему у неё такое настроение? - Юи
   - Да не обращайте вы внимание, у неё всегда такое настроения в день рожденья! Часов через 5 пройдёт.
   - Но почему? Это ведь день рождение! - Венди.
   - Я не могу сказать! Пока!
   - Что значит Пока? - Субару
   - Сегодня должен кое-кто приехать к ней! 
   - Кто? - Рейджи
   - Я не могу сказать!
   - А что ты вообще можешь сказать? - Аято
   - Лишь то, что тот кто приедет к ней, не очень приятный гость! 
   - А когда он приедет! - Шу
   - Не он, а она, приедет примерно через 5 минут.
В дверь постучали.
   - Я открою! - Ксюша пошла к двери! А остальные пошли в гостиную. Эмми тоже спустилась вниз. Когда в зал зашла Ксюша, от неё по правую сторону, стояла женщина. Это была мать Эмми.
   - Ты что здесь делаешь!!? - Эмми
   - Приехала повидать тебя!!! - Женщина
   - Не ври! Ты ничего не делаешь просто так!!!
   - Ты права!!!
   - Я всегда права по отношению к тебе!!!
   - Эмми, кто это? - Мили
   - Я её мать! - Лейла
   - Не называй себя, моей матерью, ты мне ни кто, и звать тебя не как!!!
   - Почему ты так не навидишь меня? - с усмешкой в голосе произнесла она
   - Ты сама знаешь!
   - Оууу. Так ты до сих пор не простила меня? 
   - Я. ТЕБЯ. НИКОГДА. НЕ. ПРОЩУ!!! А ТЕПЕРЬ ПРОВАЛИВАЙ ОТ СЮДА!!!
   - Разумеется! Просто я хотела тебе сообщить что...а хотя тебе же не интересно! - она развернулась и хотела уйти, но:
   - ГОВОРИ!!!!
   - Ну ладно раз ты так просишь то! Вчера в автокатастрофе погибла Лена. - все тем же спокойным голосом произнесла женщина.  
   - И ты так просто об этом говоришь?
   - А что мне головой об стену бится!
   - ОНА ТВОЯ ДОЧЬ!!!!
  - И?
  - Стерва! Проваливай от сюда!
Не сказав не слова, женщина покинула особняк.
   - Мне жаль твою сестру! - Ксюша
   - Ничего! Я особо не переживаю!
   - Я знаю! Иди приляг а потом мы все пойдём праздновать, у тебя все же день рожденья!
   - Хорошо!
Она ушла в свою комнату. Ксюша попросила не говорить с ней на эту тему. Вечер прошёл довольно весело, все пили, ели, играли, танцевали, пели и т.д.. Легли спать где-то в часов 6.

   

========== 30 Глава. 1 месяц спустя. ==========

    Прошёл месяц, после того разговора а матерью Эмми. Ничего практически не изменилось. Эмми переехала к Субару,  они поменяли одноместную постель, на большую двух-спальную кровать, ну и мделали небольшой ремонт, теперь их комната в чёрно-белых тонах, и выглядет так: белая кровать и чёрное постельное бельё, белый шкаф, белый стол, чёрные обои с белыми узороми, ну и конечно вмятины на стенах, оставленные Субару в моменты злости. Рейджи и Вика, встречаются, но съезжатся пока не хотят. Венди и Канато, сблизились, и стали больше чем друзья, но до секса дело так и не дошло. Мили с Райто, и Ксюша с Шу тоже съехались но интерьер комнате менять не стали, ибо им и так всё нравиться. У Аято с Юи все хорошо, они живут вместе. До свадьбы осталась 1 неделя. Все как на иголках, нужно подготовиться, выбрать платье, причёски, макияж, пригласить гостей т.д.
За этот месяца, Эмми узнала что, на самом дели, её удочерили. Где её настоящие родные она не знает, но чувствует что никогда их не увидит. Она была счастлива узнать что, её бывшии родители на самом деле ей никто, а вот то что младший брат ей не брат её не волновало, для девушки он всегда будет младшим братишкой.


    Комментарий к 30 Глава. 1 месяц спустя.
    Я не стала, конкретно описывать это месяц, поэтому сократила до минимума.

========== 31 Глава. "- Не может быть! Мы все..." ==========

    - Осталась всего одна неделя! - пониковала Мили, сидя в гостиной, там были все. - А у нас ничего не готово! Вы понимает ничего! 
    - Мили, остынь! Всё нормально. У нас есть ещё неделя, мы всё успеем! - Эмми взяла девушку за плечи. 
    - Но ведь...
    - Не каких "но"!
    - Эмми права. У нас есть ещё неделя, мы все успеем! - Венди
    - Не ещё, а всего неделя! Как мы все успеем, нам нужно подготовиться: выбрать платье, украшение, а где будет проходить свадебная церемония!!? - Юи
    - Когда ты это сказала, мне самой как то стало страшно! - Эмми
    - Так девки! Конча... - Ксюша хотела что-то сказать, но не успела. Она закрыла рот рукой и убежала в ванну. Девченки рванули за ней. Девушка пробыла в ванной, минут 10. Выйдя она встретила встревоженых подруг.
   - Что это было? - Эмми
   - Не знаю. Наверно отравилась? - Предположила Ксюша
   - Но ты ведь не чего не ела? - Юи
   - Я не знаю!!! Девченки можно я отдохну? 
   - Конечно! К тому же, нам пора на обед! - Вика
  Девушки ушли, а Ксюша подошла к зеркалу и положив руку на живот, тихо сказала:
   - Не может быть! 
Оторвавшись от своего отражения, девушка легла спать, всё ещё держа руку на животе.

   В столовой.

Девушки спокойно ели, и продолжали бы есть, если бы не увидели как Юи и Эмми, накладывают себе " еду". На тарелке Юи были: мясо с огромным количеством майонеза, и арбуз с хлебом политый вишневым сиропом. У Эмми, килька в томате, икра и фаршированая яблоком, курица. Девушки ели всё это с счастливыми улыбками на лицах, даже не замечая что все присутствующие, смотрят на них с долькой отвращения. 
   - Юи, с тобой всё хорошо? - спросил Аято.
  - Да всё ок! А что?
  - Просто ты ешь...с таким - парень сглотнул - удовольствием.
  - А что? Тебе не нравится как я ем!? - ещё чуть-чуть и она заплачет.
  - Нет, нет, что ты! Я имел в виду, что раньше ты такое никогда не ела!
  - И правда! Но это тааак вкусно! - она закатила глаза от удовольствие, и снова проглотила кусочек мясо с майонезом. - хочешь?
Парень не успел не чего сказать, как девушка запихнула в него кусок мясо, его чуть не стошнило.
Еле подавив приступ рвоты, Аято встал и со словами " я пойду прилягу " вышел из столовой.
Субару решил не лезть к невесте, дабы не отправиться в след за Аято. Вика и Мили наоборот, старались не смотреть в сторону еды.
 
 После обеда девушки собрались в комнате Ксюши и Шу, Шу в комнате не было, поэтому девушки могли спокойно обо всем поговорить. 
   - Девочки, что с нами происходит? - Юи
   - Кажется я догадываюсь! - Ксюша
   - И что же? - Эмми
   - Сейчас! - Ксюха убижала в в ванну, и пришла с пятью маленькими коробочками.
   - Что это? - Мили
   - Тесты на беременность!
   - Откуда они у тебя? - Венди
   - Нууу...я уже давно их купила, на всякий случий!
   - А почему пять, нас же шесть!? - Вика
   - Потому что, Венди как я понимаю ещё девственница? Верно?
   - Нуууу...как-бы...не совсем! - Венди
   - Ну-ка, ну-ка рассказывай! - Эмми
  - Эм...на прошлой недели...так получилось!
   - Так рассказывай ВСЁ!!! - Юи
   - Ладно Слушайте:

      Memories ( воспоминание )

 Был дождливый вечер. На часах - час ночи. Все жители особняка отправились в школу, все кроме Венди и Канато. У девушки болела голова, а Канато остался с ней за компанию. На улицы сверкнула молния, Венди испугавшись, побежала в комнату Канато. Забежав без стука, она увидела парня по пояс голым, сначала фиолетоволосый не понял, зачем она прибежала, но услышав очередной раскат громма до него дошло, что девушка испугалась.
Она спросила, можно ли остаться у него, он с радостью разрешил. Девушка легла на его кровать, он прилег рядом, всё ещё с голым торсом, что очень смущало девушку. При очередном ударе молнии, она мошинально обняла парня. Подняв голову, между их губами оставалось 5 см.. Быстро скортив его, он накрыл её губы своими. Он целовал её нежно, но требовательно. Она уверенно отвечала, т.к. это не первый их поцелуй. Он навис над девушкой, растегивая её сарафан, а она сняла с него футболку. Оставив девушку в одном нижнем белье, которое вскоре покинуло тело хозяйки, он снял с себя джинсы. Устроившись по удобней между ног невесты, он резко вошёл в неё, но как не странно девушке было приятно. Он начал медленно двигать бедрами, постепенно увеличивая темп. Достигнув максимальной скорости он кончил. И положив свою тушку, рядом с девушкой, они оба уснули.

      Конец Memories.

   - Ну вот, как то так! - закончила девушка свой рассказ.
   - Значит пока, мы там учились, вы с Канато развлекались!!? - Мили
 Все расмеялись.
   - Так а теперь серьёзно! Идите в туалет, и делайте тест. Венди иди в мою ванну, там есть ещё один тест.

 Через несколько минут, все девушки снова пришли, к Ксюши в комнату. Они сели на кровать, у всех на лицах было выражено удивление в вперемешку с испугом. 
   - Ну как? - Ксюша
   - Не может быть! Мы все беременны! - Эмми
   - Но как! Я ещё понимаю настолько, но чтоб все!!! - Вика
   - Тебе рассказать как девушка беременеет? - Мили
   - Не, не надо!
   - Девченки! - Юи - А как мы расскажем об этом парням.
   - Думаю надо сразу, и всем вместе! - Вика
   - Я согласна с Викой, надо сразу, всем, об этом рассказать. - Эмми
   - Да и как можно скорей! - Юи
   - Предлагаю на ужине! - Мили
   - Я согласна! - Эмми
   - Мы тоже! - остальные девушки
Девушки разошлись по комнатам.
 
   На ужине.
 
Девушки сидели с  опущенными головами, и молчали.
   - Юные Леди, у вас что то случилось? - Реджи
   - Рейджи понимаешь? Мы...все...- начала говорить Вика, но её прервала Эмми.
   - Беременны!
В столовой была гробовая тишина, нарушаемая только биением сердца. После 10-минутного молчания, Парни с улыбками на лицах, обняли своих подруг.
   - Я буду отцом!!! - Аято
   - Не один ты!!! - Субару
   - Я так рад!!! - Райто
   - Но как!!? - Канато
   - Как ты себя чувствуешь? - Рейджи
   - Как давно!?! - Шу
Мальчики засыпали девушек вопросами. Еле ответя на них, девушки легли спать. Вампиры думали что теперь всё будет как в раю, но они даже не догадывались, какой ад, их ждёт в ближайщие месяцы беременности.

***

Бета: *в шоке*(°•°)

 

========== 32 Глава. Подготовка к свадьбе! Или первая ночь/день ада! ==========


    Следующий день/ночь.

 После завтрака, все пришли в гостиную, по приказу Рейджи. 
   - Значит так! - Начал Рейджи - Через неделю будут свадьбы.
   - Реджи я давно хотела спросить! - Юи
   - Что именно!
   - А как будут проходить свадебные церемонии?
   - В смысле "как"? - не понял он.  
   - Ну, я имею ввиду... Как бы объяснить. Понимаешь, просто в день может расписаться одна пара. А у нас всех, свадьба назначена через неделю. Вот я и не могу понять как имя распишемся в один день!? - пояснила Юи
   - Так ты об этом! Ну отец сказал что мы поженимся, все одновременно!
   - Как это!?! - Вика
   - Я точно не знаю!
   - Так ладно, давайте разговоры отложим на потом. У нас, есть дела по-важней! - Эмми
    - Эмми права! Нам нужно начинать готовиться! - Мили
   - Не вам, а нам! Мы будем, все подготавливать, а вы отдыхать. - Райто
   - Но почему!? - Мили
   - Потому что, беременным напригатся и волноваться нельзя! - Рейджи
   - Но у нас срок, всего месяц, а у Венди так вообще неделя!!! - Юи
   - Вы беременны от вампиров, тем более чистокровных. Дети вампира очень быстро растут, даже в утробе матери. Так что, ваш срок сейчас примерно, 3-4 месяца. А Венди месяц. Тем более, вы люди, и да кстати, вечером вам надо будет поговорить с вашими женихами. 
    - Но это не честно! Это наша свадьба! - Юи
    - Хорошо, если вы так хотите все организовать, тогда, мы будем все делать под вашим чутким руководством. Согласны?
     - ДА!!! - согласились все. 
     - Тогда, сейчас мы расходимся: Я и Виктория, идём решать вопрос с помещением и время прохождения церемонии. Аято с Юи будут отвечать за интерьер зала. Венди и Канато будут занимается сервировкой стола. Мили и Райто будут готовить наряды, для всех. Все остальные занимаются, приглашениями для гостей. Начинаем завтра, а сейчас все в школу. 

  Вернувшись в особняк. Все легли спать. 
   
     POV Юи

Я проснулась в 10 часов утра, от сильного желания, что ни будь съесть. Идти самой мне лень, да и если я встану, то больше не лягу. Заметив мирно спящего Аято, я решила, почему я должна мучиться от желания чего нибуть съесть, пока он спокойно спит. Приблизившись к его уху я мягко...заорала:
   - Аято я рожаю!!!! - он не ожидая такого, резко подпрыгнул на кровати, начал засыпать меня вопросами, если честно, то я не разобрала не чего, из его щебетание. Поняв что это лож, он разозлился( но подоброму).
   - Какого чёрта, Юи! Я чуть инфаркт не заработал! Зачем ты меня разбудила?
   - Я хочу есть!
   - Я здесь причём? Иди на кухню, и ешь!
   - Нет! Если я встану, то больше не усну!
   - Железная логика! А не чё, что ты уже встала! - парень посмотрел на бодрую девушку, сидящую на кравати.
   - И что? ИДИ НА КУХНЮ И ПРИНЕСИ МНЕ ШоКОЛАД С СЕЛЕДКОЙ!!! И БЫСТРЕЙ, А ТО ОСТАНЕШЬСЯ БЕЗ НЕВЕСТЫ!!!! 
   
    Конец POV Юи

    POV Аято

Я чё ей раб что ли, носить еду. Но лучше не спорить, я слышал что беременные, очень капризры. Я молча ушёл на кухню.
Там я встретил остальных братьев. Видимо их тоже отправили за едой.
   - Вас тоже превратили, в официантов? - спросил я
   - Ага! - Райто
   - А тебя зачем послали? - Субару
   - За селедкой в шоколаде! А вас? - я
   - За мороженым с огурцами. - Субару
   - За морковью с дыней - Рейджи
   - За Конфетами...- Райто
   - Оу, так это ведь самое нормальное - Какнато
   - Если бы! За конфетоми с жареным мясом и тортом с мармеладом! А тебя Канато?
   - За синим соком!
   - Почему синим?
   - Не знаю! Она сказала что хочет чего нибудь синего.
  
    Конец POV Аято

Они бы ещё долго разговаривали, если бы, не услышали ор на весь дом.
    - ВЫ СКОРО ПРИДЁТЕ!!!? МЫ ЕСТЬ ХОТИМ!!!!!!! - закричали девушки в унисон.
Глубоко вздохнув, парни принёсли девушкам еду. С удовольствием покушав, девушки легли спать, а парни, не могли уснуть минут 30, т.к. вспомнили что забыли поговорить с невестами ( на самом дели это я забыла, про их разговор ). Но после долгих усилий, они все же уснули.

 



========== 33 Глава. День первый ==========

     POV Вика

Я мирно посапывала, у себя в кровати. Окна были зашторенны.Мне снилось, как мы с Рейджи гуляем по полю, и поем песенки. Мой чудесный сон прервал противный звук будильника. Высунув руку из под одеяла, я отключила эту штуку. Поднявшись с постели я увидела что Рейджи уже нет, решив что он уже пошёл на завтрак, я быстро приняла душ, меня затошнило, видимо утренняя тошнота, даёт о себе знать. Ещё раз почистив зубы я спустилась в столовую, оказалось я пришла одна из первых. Сев рядом с Рейджи, я повернула на него голову, и сильно удивилась. Под глазами у парня были чёрные круги, волосы взъерошиные, одежда слегка помята. 
   - Рейджи, что то случилось? Почему ты так выглядишь? - спросила я, всё ещё оглыдывая одежду парня.
   - Я не выспался! Кое-кто не давал мне спать! - он косо на меня посмотрел, а я съежилась, вспомнив что, я толкаюсь, а это первая наша ночь, стех  пор как я переехала к нему в комнату.
   - Всем доброе утро! - Сказала Юи, заходя в столовую, за ней прошли и все остальные.
   - Доброе! - отозвалась я
 Все сели за стол, и начали есть. Мои подруги снова наложили себе всякой всячины. Сегодня выходной, поэтому сразу после завтрака мы разошлись кто-куда. Одев чёрные джинсы и лёгкую футболку, я спустилась вниз, меня уже ждал Реджи. Сев в лимузин, мы поехали в церковь договариваться о свадьбе. Я думала что это будет обычная церковь. Но мы приехали к очень странному зданию. Он было тёмным и мрачным.
   - Рейджи, где мы?
   - Разве не видно? Это тёмная церковь.
   - Но я думала, что свадьба будет в обычной!
   - Это не возможно. Мы вампиры, тёмные существа, даже просто зайти в "светлое" и "чистое" место мы не имеим права.
   - Ясно. Рейджи, я хотела у тебя спросить!
   - Что?
   - В-вчера, когда ты говорил, что вы нам должны кое-что сказать. - я положила руку на живот - Ты имел ввиду что ... мы должны стать вампирами!
Парень был в шоке, " откуда она знает, но она права, завтра все девушки должны переродиться. " пронеслось в голове у парня.
   - Да! Завтра вы, все должны стать вампирами! Но откуда ты знаешь?
   - Не одна я знаю. Девченки тоже догадались! 
   - Понятно! Идём во внутрь!
   - Идём!
Внутри было также мрачно. 

 Мы пробыли там, часа 2. Договорившись обо всём, мы поехали домой. 

    Конец POV Вика

    POV Ксюша

После ухода Вики и Реджи. Мы с Шу, Эмми и Субару, принялись, решать кого приглашать на свадьбу.
   - Может...эм...я даже не знаю! - Эмми опустиласа голову на стол, оперевшись руками об лоб.
   - Ну, Надо пригласить отца.
   - Это понятно! Но кого ещё!? - я начала злится
   - Я кажется придумала! - Эмми
   - Что??!- спросили мы все хором
   - Нужно ведь, пригласить родственников невест. Не так ли?
   - Точно! - Я хотела вскачить, но меня остановили сильные руки жениха.
   - Тебе нельзя делать резких движений! - спокойно прошиптал он мне на уха.
   - Точно, ведь если пригласить родственников со стороны невест. То получиться полный зал! - продолжила я, свою мысль
    - Тогда нужно делать приглашения! - Эмми
   - Ну что мальчики. Вперёд за канцелярией! - я
   - Почему нельзя, купить уже готовые приглашения,и подписать их? - Субару
    - Почему, нельзя? Можно. Тогда вперёд за приглашениями! И если они нам понравится, тогда вы будете, покупать новые!
 Парни ушли.

 Через два часа парни вернулись, с большим количеством, видов  приглашений. Мы выбрали, белые, с красными розами в верхнем углу, приглашение. После в дом зашли Рейджи с Викой, нечего не сказав они поднялись в свою комнату. Почувствав усталость, мы последовали их примеру. Придя в комнату я уснула, очень крепко.



========== 34 Глава."- Я согласна." ==========



     POV Мили

Вчера у меня не было не настроения, не желание что либо делать т.к. мне весь вчерашний день было плохо. Сегодня моё самочувствие, уже получше, поэтому я рано встала, все ещё спали, взяла наушники и альбом для эскизов, и пошла в музыкальную комнату. Зайдя в неё я включила первую песню, группы.   " 5 sta Family " " Стирая границы ". В наушниках заиграла, хорошо знакомые слова. Сев на окно, я начала рисовать эскиз, свадебного платья. Выслушиваясь в песню.

    " Это не может быть просто так
    Веть не случаен, каждый пустяк.
    Я видел это в самых смелых снах
    Как мы катались на южных ветрах
     Ты ненадежна, найти в соловорях
      И если откровенно говоря
      Мы с тобою не просто друзья
      Веть нам можно, всё то что другим нельзя
      Вокруг идёт холодная толпа,
      Две точки в инфракрасном камера,
      Сидят словно за неё
      Будто весь мир, для неё и для него,
      Это как буря, или идеальный шторм,
      Но доносящийся из-за штор,
      Но всё равно, после встретем мы закат
      Веть никто, нивчем, не виноват.

      Припев:
     Давай сотрем все границы
     Не остановиться,
     Себя не чувствуй не ловко
     Если мои руки под твоей кофтой

    Давай сотрем все границы
    Не остановиться
    Себя не чувствуй не ловко
    Если мои руки под твоей кофтой
 
    2 купл.
    И знаешь это уже не игра
    Об этом ты расскажешь с утра
    Не кто, не сможет, нам запретить
    Взлететь вдвоём, до млечного пути - три
    Темнее в комноте, темней в глазах,
    Как будто откозали тормоза,
    Некто не сможет нас наказать
    Мы повторим ещё, время назад.
    Это не учат в школах или вузах
    И ты мне подаришь, шрамы от глубоких укусав
    Мы расплавим друг друга, словно мы из-за льда.
    Телефоны во флаен, оборвут провода.
     И между нами, всё тет на тет.
     Глаза не врут, но глаза хоронят секрет
     Мы поднимимся выше
     Я твой личный пилот
     Оставь всё проблемы за бортом,
     Пусть  мир подождет.

     Потерять контроль со мной
     Долетим до звёзд, долетим до звёзд.
     То что звали мы игрой
      Все теперь всерьёз,
      Все теперь всеерьеоз( не ошибка)

      Припев:
      Давай сотрем все границы
      И не остановиться.
      Себя не чувствуй не ловко
      Если мои руки, под твоей кофтой.
      
      Давай сотрем все границы
      И не остановиться.
      Себя не чувствуй не ловко
      Если мои руки, под твоей кофтой.
     
      Давай сотрем все границы
      И не остановиться.
      Себя не чувствуй не ловко
      Если мои руки, под твоей кофтой.
   
      Давай сотрем все границы
      И не остановиться.

      Давай сотрем все границы
      И не остановиться."

К концу песни я закончила рисовать первое платье. И под следущию песню я начала вычерчивать второе. В наушниках заиграла песня " фанатика"

    " Моя любовь не сладка,
      Веть я твоя фанатика.

      Моя любовь не сладка
      Веть я твоя фанатика.

       На кровати Я
       На плакате ТЫ
       На окошке КОШКА
       На глазах СЛЕЗА
       На душе ЛЮБОВЬ
       И тоска, НЕМНОЖКА.

       Моя любовь не сладка
       Веть я твоя фанатка
 
       Моя любовь не сладка
       Веть я твоя фанатка.
  
       Я вот думаю 
       Может я надену на его  концерт, то платье
       Помнишь?
       Вдруг он меня заметит
       Вдруг он посмотрит, мне прямо в глаза.
       Я его так люблю.
       Я ЕГО ЛЮБЛЮ!!!!

      Быть с тобой, по всюду
      Равнозначно чуду
      Это очень сложно.
      Закидать цветами,
      За любить слезами,
      Это всё, что можно.

     Моя любовь не сладка
     Веть я твоя фанатка.

     Моя любовь не сладка
     Веть я твоя фанатка."

По окончанию песни, я буквально спинным мозгом почувствовала, что за мной наблюдают. Резко повернув голову в сторону двери, я там не кого не обноружела. Но на мою талию легла холодноя и родная рука. Не смотря на своего жениха, я сказала:
   - Что ты делаешь?
   - Хотел спросить тебя о том же!
   - Не видно? Я риссую эскизы свадебных платьев!
   - Я думал, мы их купим?
   - Хочешь покупая. Всё равно, жиниться будешь в моём костюме!
   - Не говари, что ты хочешь сама их сшить? - Райто посмотрел на меня с испуганным взглядом.
   - А почему бы и нет?
   - Нет! Если хочешь одеть те платья, которые нарисовала, то я отнесу их к дезайнеру, она сама их сошьет. Но сама ты не будешь шить в положении! 
    - Но почему?
    - Потому, что ты беременна! - он нежно, положил свою руку ко мне на живот. - Я должен тебе кое что сказать!
  Я сразу догадалась о чем он.
     - И что же?
     - Сегодня ты должна стать  вампирам!
     - Я знаю! - я грустно улыбнулась. И просмотрев в его зелёные глаза, прошиптала всего два слова - Я согласно.
    - Все остальные уже превратились, нам нельзя терять время. Мне придётся сделать это прямо сейчас. 
    - Давай.
Он приблизился к моей шеи, я почувствовала как его клыки пронзают мою кожу на шеи. Последнее что я увидела, это как парень берет на руки. 

    Конец POV Мили
 
    POV Юи

Я проснулась от боли в животе.  " Что это?" пронеслось у меня в голове. Аято был рядом, и держал меня за руку.
   - А-Аято!? - еле как выговорила я.
   - Тише. Я знаю тебе больно, но это боль от превращения.
 Я кивнул, не всилах сказать и слова. Эта боль продолжалось не долга, но за это время я успела вспомнить, как согласилась на это.

        Memories.

Мы седели у себя в комноте, и решали что и где будет стоять. Аято подошёл ко мне, и взяв за руки, произнёс:
   - Помнишь, вчера Реджи говорил что, мы должны с вами поговорить?
   - Да. И я знаю о чём ты хочешь поговорить. И знаешь что тебе скажу? Если для того чтоб жить всегда рядом с тобой и малышом, нужно превратиться в вампира. То я согласна!
   - Тогда это нужно сделать сейчас! И предупреждаю, когда проснёшься будет больно.
   - Я согласна. - повторила я, свои слова.
Он сначала нежно, поцеловал мою шеи, а после окуратно что я почувствовала сильной боли, укусил.

    Конец Memoriel

Как только боль стихла, я смогла нормально спросить, интересующий меня вопрос.
   - Как девочки?
  - С ними всё нормально! Реджи, Шу, Канато и Субару обротили их вчера, сейчас они, как не в чём, небывало сидят на кухнии и едят сладости. - Мы расмеялись.
   - А Мили?
   - Райто, укусил её, час назад.
   - А почему так поздно?
   - Он  очень, волнуется за ребёнка, и не хочет давить на Мили.
   - Ясно! Аято?
   - Да!
   - Принеси мне пожалуйста, мороженого с овощным салатом?
Он усмехнулсь и ушёл на кухню. Посмотрев на свой живот, я удивилась, он был большой, и не 4 месяца, а как минимум на 7. Когда пришёл Аято, я вопросительно на него посмотрела. Видимо он понял причину моего удивления.
   - Реджи говарил что, дети вампиров быстро растут.
   - Но не так же? Вчера я была на 4 месяце, а сейчас на 7.
   - Но веть теперь, не только ребёнок, ну и ты вампир!
   - Так это потому что, я теперь вампир? Как всё сложно. И вообще где моё мороженое!!! - я начала кричать
   - Да вот-вот. - он дал мне большой стакан клубничного мороженого и овощной салат. Я все это съела. И мы с Аято снова принялись за работу. 
   
   
     
    Комментарий к 34 Глава.&quot;- Я согласна.&quot;
    Я не стала писать, как превратилась остальные ибо это очень долго. 

========== ОБЪЯВЛЕНИЯ!!! ==========



   


Я хочу поздравить вас с праздником всех влюблюных. И пжелать всем счастье, радости, любви, а тем у кого всё это есть, желаю чтоб и остоваловь. Я очень люблю вас мои дорогие читатели! И должна сказать, не знаю хорошая это новасть или плохая, но я увеличила размер фанфа, и теперь его размер не ' миди' а ' макси'. 

========== 35 Глава. Третий день. ==========



     POV Венди

Я сидела на кухне, и ела канфеты. После того как я проснулась, меня сразу потенула на сладкое. Видимо малыш, будет сладкоешкай. Судя по рассказам Канато, я сейчас на 6 месяце беременности. Странно, я стала вампиром, но нечего странного не ощущаю, кроме дикого желания поесть. До свадьбы осталось четыре дня. Доев канфеты, я пошла к Канато, обговаривать, свадебный стол. Войдя без стука т.к. это и моя комната тоже, я подошла к столу, и взяв лист бумаги, ручку и книгу, я села на кровать рядом с женихом.
   - Ну и что мы поставим на стол? - спросила я
   - Я так думаю, нада побольше сладостей!
   - Разумеется! Но я имею в виду, обычную еду!
   - Давай, поставим любимые блюда, каждого?
   - Давай!
Составив список, я пошла в ванну, и осознав что теперь я больше своей одежды, я начала пониковать. В итоге, я снова одела, старую одежду, а конкретней розовое, лёгкое платье, оно единственное на мень налезла. Выйдя из ванны, я услышала:
   - Ааааааааааааа!!! - судя по голосу, это Мили. Я побежала к ней в комноту. 

    Конец POV Венди.

    POV Мили

Я открыла глаза, сначала всё было хорошо, я по ела, по пила, сходила в ввану. Но когда я от туда вышла в одном палотенце, до меня дошло, что одежда мне мала. Я чуть с ума не сошла. Представьте: вы стоите по среди комноты в одном коротеньком палатенце, да и ещё и с большим животом, между прочем, в комноте холодно. Не выдержав я закричала.
   - Аааааааааа! 
И в ту же секунду в комноте проявились все Сакамаки и девушки.
   - Ты почему кричала? - Райто
   - ПОЧЕМУ? ПОТОМУ!!! Мне нечего одеть!
   - Тоже мне причина! - закатил глаза Аято
  - Вообще-то, это причина! - При крикнула Юи
  - Что мы будем одевать!!? - Эмми
  - Одежду. - Шу
  - А где мы её найдём!? - Ксюша
 - Купим! - Реджи
 - Как!!!? Посмотри на неё - Вика показала на меня пальцем - она в полотенце!!!
  - Так да, мы сами купим! - Субару
  - ТАК ЧЕГО ЖЕ ВЫ ЖДЁТЕ!!?! ИДИТЕ!!!!! - закричали мы все, и парни исчезли.
Через час вернувшись, они купили нам одежду для беременных, в розовых, жёлтых и голубах цветах.
Я до рисовала, эскизы свадебных платьев. И отдала их Райто, тот отнёс их к дезайнеру. Смокинги,  я разрешила выбрать самим парням. До делав, все свои дела, я легла спать.

  Конец POV Мили
 

    Комментарий к 35 Глава. Третий день.
    Извините, за такую маленькую главу. Просто моё вдохновения отправилась спать, но завтра обещало проснуться!

========== 36 Глава. Четвёртый день. ==========



   POV Эмми

Я лежала на кравати, и думала о будущем ребёнке. " Интересно, кто у нас родится." подумала я, и встала с кравати. Подойдя к окну, я его открыла. Лёгкий, прохладный воздух обдул моё лицо. Закрыв глаза, я начала, представлять внешность, характер, своего ребёнка. Вдруг я почувствовала, что меня кто-то толкнул, изнутри. 
   - Субару!!! - позвала, я, его т.к. он должен знать, что его ребёнок толкается. Не прошло и минуты, как в комнату прибежал Субару.
   - Что случилось?
   - Твой ребёнок, толкает, твою будущию жену! - сказала я ухмылкой, на лице. Он улыбнулся, подошёл ко мне, и положил свою руку ко мне на живот.
   - Я не чувствую! - парень расстроился
   - Попробуй так! - я положила его руку, не на живот, а под живот. Ребёнок видимо почувствовал, руку отца, и толкнул прямо в его ладонь. Лицо парня засветились, и он обнял меня так крепка, что если бы, я была смертна, то он бы меня задушил. 
  - Субару. Давай не будем не кого приглашать, на свадьбу? - он тут же отстранился от меня.
  - Почему?
  - Не хочу. Все этом гости, зачем они? Тем более в тёмной церкви.
  - Я то не против, но тебе придётся уговорить подруг.
  - Это не проблема. 
  - Ну, раз это "не проблема", то иди разговаривай! - Я блогодарно улыбнулась, и побежала к Мили.
Постучав в дверь, я вошла. Мили сидела на кровати, и слушала музыку. Я подошла к ней, и вытащила один из её наушников, из уха.
   - Эмми? В чём дела? 
   - Я тут подумала, давай не будем звать гостей!?
   - Почему?
   - Я не хочу!
   - Это не ответ!
   - Нууу...просто...я не знаю, не хочу.
   - Ладно, всё равно семье у меня нет!
   - Я думала ты живёшь с отцом!
   - Во-первых, не живу, а жила. Во-вторых, я особо не когда его не любила.
   - Как, и я своих родителей! Кроме брата и сёстры.
   - Мне жаль твою сестру!
   - Это было уже давно, так что не парься! Может ты мне, поможешь, уговорить остальных девчонок?
   - Да их и уговаривать, не недо. Веть у Кюши семьи нет, ты сама говорила, Венди и Вика, живут в детских домах, а Юи из церкви, так что, им просто некого приглашать!
   - Вот и хорошо! В смысле хорошо не то, что у них не семьи, а то что ...
   - Я поняла-поняла - перибила меня девушка, и за смеялась, а я с ней. 
Уговарив всех девушек, мы немного поговорили, часов пять. И разошлись по комнатам, приняв ванну я легла спать.

   Конец POV Эмми



  

========== 37 Глава. Странный сон, или это не сон? ==========



   POV Юи

После завтра, уже будет свадьба. Мы с Аято почти  закончили с организацией, осталось только нанять людей, которые украсят дом, я бы сама этим занялась, но Аято запретил, сказав что мне  нельзя напригаться. Ну и ладно, блоьно надо было. Сейчас я стою на кухне, хочу что нибуть приготовить. Достав из холодильника, яица, сосиски и помидоры, я решила приготовить яичницу. Я порезала, сосиски с помидорами, обжарила на сковороде, потом добавила яица посадила и всё перемишала. Выложив всё на тарелку, я принелась готовить салат. Я достала, огурцы, салат, варёные яица, моянез, масло, помидоры чери. Огурцы, яица и помидоры, я нарезала кубиками, салат нарвала, заправила моенезам и маслом, и всё перемешала. Сев за стол, я съела всё в щитаные минуты. Помыв посуду я пошла на улицу, несмотря на то что сейчас осень, на  улице очень тепло. Прогуливаясь полису, я думала, что гуляю одна. Но когда я вышла на не большую полянку, мою мнение поменялось. Там стояла девачка лет  десяти, у неё до талии, темные волосы, карте глаза. Она смотрела, прямо на меня, и улыбалась, дьявольской улыбкай.
   - Кто ты? - спросил я
Она нечего не ответила. Вщитаные секунды она оказалась рядом со мной, положив свою холодную руку мне на живот, её улыбка стала ещё шире, и ещё страшнее.
   - Меня завут Мишель,  - прошиптала она мне на уха - скора я приду за ними, и уничтожу. 
После этих слов, у меняв глазах, всё потемнела, и я упала на землю.

Когда я проснулась, то первое что увидела это потолок моей комноты. Сев на кровать, я огляделась, это и вправду, оказалась наша а Аято комната.
   - Что я здесь делаю? - спросила я у пустоты, разве я не была в лесу.
Встав с кравати, я пошла вниз. Зайдя в столовую, там были все жильцы.
  - На конец проснулась? - сказал Аято целуя меня в щечку 
  - Проснулась? - непонела я
  - Ага, ты спала почти двоя суток. - Эмми.  
  - Как это двоя суток!?! - как я могла проспать два дня
  - Вот так, завтра уже свадьба, так что сегодня будет, девичник и мальчишник! - Мили
Значит, то что я видела, было сном. Но почему мне казалось что всё это происходит на яву?

   Конец POV Юи

  

========== 38 Глава. Девичник и "мальчишник". ==========


    Девушки весь день готовились к девичнику. Они ходили в магазин, покупали там, еду и фильмы. Вампирам, строго на строго, запретили пить, их невесты, угрожая что завтро, будут женится не них, а на своих братьях. Поэтому парни, будут праздновать вместе и девушками, а именно, есть, и смотреть мелодрамы. 
Вечер:
Девушки, обустроили комнату для гостей. Теперь там огромное количество подушак и еды. Большой теливизор, удобно разместился на стене, напротив кравати. Сама комната в розовых и белых оттенках. Сейчас, все сидят в этой самой комнате.
   - Ну,что мы будем смотреть? - Эмми
   - Триллеры! - Субару
   - Научные передачи! - Реджи
   - Мультики! - Канато
   - Порно! - Райто
   - НЕТ!!!! - крикнули все девушки. 
   - Может мелодраму? - Юи
   - НЕТ!!! - теперь крикнули парни
   - А вас, некто и не спрашивал! - Юи
   - Вот именно! А какой фильм? - Эмми
   - Может ... Ромео и Джульетта? - Юи
   - Я не против! - Вика
   - Я тоже! - Венди
   - И я! - Ксюша
   - А я некогда не смотрела его! - Мили
   - Значит посмотришь! - Юи
   - А нас вы не забыли спросить!!! - Аято
   - Нет! - Юи
   - У вас, всё равно нет выбора! - Эмми
   - Ага. Иначе завтро останетись без невест! - Мили
   - А где диск? - Вика
   - Сейчас принесу! - Ксюша убежала ... куда-то.
Через несколько минут, она прибежала с диском в руках.
   - Вот!
   - Отлично! Давай сюда! - Эмми
Девушка, отдала Эмми диск, та поставила его в видик. Расевшись по удобней, девушки начали просмотр, а парни сидели на полу, и засыпали, пока на пятнадцатой минуте фильма, не услышали тихие всхлипы, со стороны девушек. Резко  обернувшись, они увидели как их невесты, лежат на кровать и смотря на телевизор, плачут. 
  - Вы чего? - Аято
  - Это - хм-хм-хм - так - хм-хм - грууустнаааа!!! - заплакала Юи
  - И чё здесь грустного? - Субару
  - ТЫ ЧЕРВСТВЫЙ СУХАРЬ!!!! Не видишь что ли,  он любит её, а она из враждующей, ему семьи. И они не могут быть вместе! - Эмми заплакала.
   - Не плачь. Давай мы посмотрим с вами? - Субару
  - Правда, посмотрите? - девушка перестала плакать, и с мольбой посмотрела на парня, её примеру последовали остольные девушки. Парни глубоко вздохнув, кивнули. Расевшись по удобней рядом с девушками, вампиры буквально через десять минут уснули. Девушки увидя спящих парней улыбнулись, и тоже минут через тридцать уснули.

   
    Комментарий к 38 Глава. Девичник и &quot;мальчишник&quot;.
    Я выбрала, роме и Джульетту, т.к. очень люблю это фильм, и мне кажется что беременным, тоже должно нравиться.

========== 39 Глава. День свадьбы. ==========



   POV Эмми

Я проснулась в довольно странной позе. Моя правая рука свисала с кровати, так же как и правая нога, левая рука на животе Субару, левая нога на лице Аято, сама я лежу на животе, поняв это я вскочил, и схватилась за живот. Поняв что всё впорядке я  успокоилась, посмотрев на будильник я снова вскачила, и заорав:
   - ПОДЪЁМ!!!! СВАДЬБА ЧЕРЕЗ 3 ЧАСА!!!!!!
Все вскачили, как по команде, в армии.
   - КАК 3 ЧАСА!!!?!! - Юи
   - ВОТ ТАК!!! МЫ ПРОСПАЛИ!!!! - Я
   - ТОГДА ЧЕГО ЖЕ МЫ СТОИМ!!!??! - Вика
Все разбежались кто куда. Я побежала в ванну, мальчики куда-то смылись, и появятся уже около церкви. Я пробыла в ванной минут тридцать, потом я потратила час на прическу, она была очень красивая, пряди волос, по бокам я собрала в пучок, украсив белыми розами, сзади волосы я закрутила и они были похожи на волны, спереди я оставила две небольшие пряди, свисающие на лицо. После я отдела белое бельё, с повязкой на правай ноге, и длинными белыми чулками, потом я села ждать, пока мне принесут свадебное платье. Через три минуты в комнату постучался дворецкий.
   - Войдите.
Он зашёл, и молча положив чёрный чихол, ушёл. 
   - Странно, почему чехол чёрный?
Открыв его, я открыла рот, внутри было, чёрное платье, похожее на то, в котором я участвовала в конкурсе красоты, только на этом, лиф был обшит чёрными драгоценным камнями, широким в талии, и разрез был не, на левой ноге, а на правой. Я была удивлена и рада, почему оно чёрное? Но это неважно, важно то что сегодня я выйду замуж, а помнится, когда я ехала сюда, то пообещала сам себе, что они избавится от меня, но теперь я по-настоящему счаслтва. Переодев чулки, на чёрные, я одела платья, до выхода осталось 10 минут, но я решила пойти по раньше.

   Конец POV Эмми

   POV Ксюша

Я прибежала в комнату, по дороге пока мы бежали, Мили сказала что платья будут чёрными. Зайдя в ванну, я принела все водные процедуры, потом я одела чёрное бельё и чёрные чулки. Платье было похожа на то что было у меня на конкурсе ( они все будут похожи, на платья из конкурса ), только длинное и широкое в талии, чтоб живот не давило. Прическа: волосы соборны на затылке, на лицо спадали две пряди. Спустившись я увидела Эмми, она была прикрасна, подойдя к ней, мы почувствовали что в комноте кто-то есть. Огледевшись, мы увидели их. Они были похожи на диких животных, я безумно испугалась за своего ребёнка. Веть тогда парни остановились, лишь потому что, с нами были женихи, но сейчас их нет, и Коу и Юму мы не сможем остановить. Хоть мы и вампирши, но они парни и гораздо сильней нас. Юма начал подходить ко мне, я же начала отходить назад, всё ещё держась за живот. Он прижал меня к стене, и начал руками лапать моё тело, я зажмурилась от отвращения. Парень повалил меня на пол, и начал расстёгивает платье.

   Конец POV Ксюша

   POV Эмми

Я не могла и пошивилится, моё тело оцепенело, в моих глазах можно было увидеть страх, нет это был не страх что я могу пострадать, это был страх за ребёнка. Я не успела опомниться как  оказалось прижата к дивану. Видима парня не смущало что я на седьмом месяце беременности. Он потенул свои руки к разрезу на моём платье. Почувствовав его руку у себя на ноге я закричала.

   Конец Эмми

   POV Юи

Я спокойно передавалась, как услышала крик из гостиной, поначалу я не обротила внимания, но когда услышала звук разбивающегося стекла, мне стало страшно. Тихо подойдя к лестницы, видущию в гостиную, я увидела как, какие-то парни пытаются изнасиловать Ксюшу и Эмми. Понимая что я нечем не могу помочь, я побежала в комноту и дражайщими от страха руками, набрала в телефоне номер Аято.

   Конец POV Юи

   POV Аято

Переодеться мы решили, прямо в церкве, т.к. по словам девушек мы не должны видеть невест в день свадьбы. Сейчас мы  сидели около алторя, и ждали как да, приедут наши невесты. Вдруг у меня зазвонил телефон, взяв трубку, я услышал, испугоный голос Юи, я сам ужасно испугался.
   - " Аято, помоги им. "
   - Юи? Кому я должен помочь?
   - " Э-Эмми и К-Ксюши! Они...они!" - она заплакала
   - Успокойся! Что случилось с Эмми и Ксюшай? - на этих словах, все братья подошли ко мне, Шу и Субару, были напуганны.
   - " Я не знаю! Я передавалась, потом услышала крик, а там - там, они пытаются их изнасиловать! Скорей!!!" - на этих словах она скинула. А я повернулся к братьям.
   - Что случилось? - Субару
   - Что произошло, с Ксюшей и Эмми? - Шу
   - Юи сказала, что на них кто то напал! - я
И словно по команде, мы все переместились в особняк.

   Конец POV Аято

   POV Ксюша

Я сопротивлялось как могла, и дергала ногами с руками, и пыталась его укусить, но все бесполезно. По щекам хлынули горячие слёзы, я уже почти потеряла надежду на спасения, как вдруг парень отлетел от меня на  несколько метров, перед собой я увидела лицо Шу. Я накинулась на его шею, продолжая плакать. Когда я успокоилась, то увидела  остальных Сакамаки.
  - Г-где Эмми? - спросила я заикаясь. Парни начали оглядывается, но некого не увидели. В глазах Субару я увидела страх и беспокойстве.

   Конец POV Ксюша

   POV Эмми

После того как я закричала, он закрыл мне рот рукой,  и перенёс ( телепортировал) меня в мою комнату, положив на кровать, его рука всё ещё держала мой рот. Я почувствовала, как что то твёрдое упирается в мою промежность. Запониковав, я попыталась отстронить своё лицо, от его руки, но не получалось, я за плакала. Он усмехнулся, и рукой полез под моё платья, я чувствовала как его рука приближается к моим бедрам. Не выдержав я из последних сил, рывком отвернула голову, и не ждав ни секунды, закричала.
  - Аааааааааааааааа.... - он снова, закрыл мне рот.

    Конец POV Эмми

    POV Субару

Я испугался, как да не увидел Эмми в гостиной. Но тут я услышал крик доносящися из нашей спальни. Не думая, я переместился в нашу комнату. Там я увидел лежащую Эмми, а на ней идел какой-то хмырь, его рука было под платьем, моей невесты. Разозлившись я одним ударом, праткнул грудь вампира, серебреным ножем, подорившим мне как дато матерью. Вампир превратился в прах, я подошёл к Эмми и обнял её. Она постепенно успокаивалась. В комноту зашли все остальные, включая невест. Эмми неожиданно оторвалась от меня, и произнесла.
   - Мы опаздаваем на свадьбу!!!
 Я посмотрел на неё как на дуру.
   - Какая свадьба, в токой момент?
   - Самая обыкновенная!  Едим в церковь! У нас церемония через десять минут!
Я усмехнулся. Её чуть не изнасиловали, а она думает, о том, как не опоздать в церковь

   Конец POV Субару

Парни и девушки,  привели себя в порядок. И поехали в церковь. Обменявшись клятвами и кольцами, они поехали в ресторан, т.к. дома сейчас праздновать не получиться. Проседев там всю оставшийсю ночь, они поехали, домой.


    Комментарий к 39 Глава. День свадьбы.
    Я решила не углубляться в подробности, свадебной церемонии, поэтому сокротила до минимума.

========== 40 Глава. Легенда ==========

Вернувшись домой после ресторана, ребят ждал не очень приятный сюрприз, в виде отца вампирав.
   — Ты чё сдесь забыл? — грубо спросил Субару, обнимаю жену.
   — Пришёл поздравить вас! — с улыбкой на лице, ответил Карл
   — Поздравил? Проваливай!!! — повторил грубый тонн, за братом, Аято. Карл проигнорировал, слова сына.
   — Отец, зачем ты пожаловал к нам? — вежливо, спросил Реджи
   — Я должен, вам кое-что рассказать.
   — И что же?
   — Разговор предстоит долгий, поэтому, девушки идите и переоденьтесь.
Не чего, не ответив, девушки пошли в комноты переодиватся. Первая переоделась Венди, она одела, синий широкий сарафан и болетки. Вторая переоделась Вика, у неё зелёный сарафан, и такие же балетки. Третья, Мили и она одела оранжевый сарафан, и красные балетки. Следом Юи, у неё жёлтый сарофан и оранжевые балетки. Ксюша, одела «салатового» цвета сарафан, белые балетки. Эмми одела, белый сарафан, и голубые болетки. Девушки спустились в гостиную,  по пути, захватив с кухни, по большому стакану мороженого, разных вкусов, Ксюша - банановое, Вика - вишневое, Юи - клубничное, Венди - Черничное, Мили - малиновое, Эмми - ананасовое. Прийдя в гостиную, они уселись рядом с мужьями.
   - Итак, что же ты хотел нам сказать? - Реджи
   - Я должен, рассказать вам правду, и предназначении ваших детей! - Карл
   - Какую правду? И что ещё за предназначение наших детей!!? - Юи начала повышать голос.
   - Тиши, милая тебе нельзя волноваться! - Ласково проговорил Аято
   - Я вам всё расскажу! - Карл
   - Так начинай!!!! - заорал Субару
   -  Как дато давно, жил человек. Он облодал особой магией, которая могла уничтожить всё что угодно, лишь одним прикосновением. У него была, любимая которую он 'горячо' любил, её звали Аврора, а его Люциус. Они любили друг друга, но в какой-то момент она почувствовала, что все их отношения были ложью, что она не испытывает к нему любви. И тогда, она, от него ушла. Сколько бы он не сторался её вернуть, у него нечего получалось, оставив бессмысленные попытки, Люциус ушёл. Пообещав , что отомстит. Вскоре Аврора вышла замуж, за обычного пастуха, он тоже облодал магией, но какой неизвестно. Через несколько лет у них  родились, шесть дочек, разных возрастов. Магией они не обладали, и поэтому т.к. они не волшебные существа, их забрали у родителей, и разделили друг с другом, отправив в разные страны. Существует легенда, что  когда все девочки, вновь воссоединяется, их дети смогут победить Луциуса, который до сих пор желает отомстить. У него есть дочь, она, также как и отец, желает уничтожить всех своих врагов, но волшебных сил у неё нет, только превосходное владением оружия. Дети девушек, будут обладать способностями, но открываться они будут постепенно. - закончил Карл. Все, были мягко - говоря в шоке. Первая отошла от него, Эмми
 - Уж, не хотите ли вы сказать, что мы ....
 - Да! - перебил её Хайнц - Вы и есть, те шесть дочерей!
  - НО ЭТО НЕВОЗМОЖНО!!!! - Вика!?
  - НЕ КРИЧИ!!?! - Реджи!?
  - Прости? Но это невозможно!
  - Почему? - Реджи
  - Я коренная испанка! Я не могла, родится в Японии!
  - Ты вовсе не испанка. Твои родители удочерили тебя, а после их смерти, тебя снова вернули в детский дом. И вас всех тоже, - он оглядел, всех девушек, его взгляд остановился на Ксюши, - кроме тебя. После гибели твоих родственников, ты должна была вернуться в детский дом, но не вернулась. Почему?
   - Я не обязана отвечать! - Резко ответила Ксюша.
   - Как хочешь! Вообщем, я сказал что хотел. Мне пора. - мужчина скрылся из виду.
   - Получается, мы все сёстры? - Юи
   - Получается что так! - Сказала Мили, и ласкава улыбнулась
    - Ну что сестрицы, идём спать! - Эмми
Все расмеялись, и пошли спать. Ну несовсем спать, веть у них, первая брачная ночь.

========== 41 Глава. Роды!!! ==========



    К сожалению, брачной ночи, у молодоженов не получилось, т.к. девушки беременны. Утром, они проснулись, умылись, переоделась, и пошли на завтрак. 
   - Реджи. - Спросила Вика, садясь за стол.
   - Да? - ответил он
   - Я тут, ночью думала...может...мы переедем?
  Все парни, просмотрели на жён.
  - А что? - спросила Эмми смотря, как на неё смотрит Субару.
  -  Да нечего. Просто как то неожиданно! - Субару
  - Ну так что может переедем? - Вика
  - Я подумаю!
  - Не каких поду...- Эмми, отоновилась на полу слове. Так как почувствовала тяжесть в животе.
  - Что случилось? - Субару
  - Я ... К-кажется ... Р-рожаю. - ответила она заикаясь.
  - Ой...- Юи, - Я кажется тоже.
  - И я. - Вика
  - Нужно скорей в больницу - Венди
  - Ай...- Ксюша
  - И ты тоже!? - Венди, посмотрев, на остолбеневших парней, она сказала - Вы чё встали!? Быстрей, надо в больницу!!!!
  - А ты почему не рожаешь? - Канато
  - Потому что, срок ещё маленький! Хватит разговоров, быстрей!!!!
Вампиры, быстро взяли на руки жён, и переместились в больницу.
   Роды продолжались почти семь часов. Из родильной, постоянно доносились крики девушек, что не мало, нервировало парней ( в хорошем смысле). И вот наконец, крики стихли, и парни услышали детские плачь. Из палаты, вышел довольный врачь. И объявил
   - Поздравляю с рождением, сыновей и дочерей! Можете зайти, но по одному.
  - Я первый! - Субару
Субару вошёл в палату, и подошёл к своей любимой.
   - У тебя сын! - сразу же сказала Эмми, как только увидела мужа.
  - Ум меня сын!
  - Давай его будут звать...Джеральд?
  - Красивое имя!
  - Спасибо!
  - Это тебе спасибо!  
  - За что?
  - За то, что ты подорила мне сына.
  - Кстати, Получается что он старший брат.
  - Почему?
  - Потому что он радился, раньше остальных на 5 минут!
 Они ещё долго разговаривали. 

После Субару в палату зашёл Райто.
    - Как ты? - Спросил он
    - Хорошо! А ты?
    - Ну...я думал, что не переживу это семь часов!
    - Прости! Но ожидания стоили того!
    - Кто у нас?
    - Мальчик.
   - Я так и знал!
   - Как мы его назовём?
   - Микаэль! 
   - Мой Микаэль!
   - Наш, Микаэль! 
Они улыбнулись друг другу. 

Следующий был Аято. Зайдя, он сразу поцеловал любимую, а потом только посмотрел на ребёнка.
   - Не хочешь, подержать дочку? - предложила Юи
   - Дочку? 
   - Да, у тебя дочь!
  Взяв на руки девачку, он начал её качать. И тихо прошептал имя.
   - Айко! Её будут звать Айко!
   - Чудное (  ударение на "у" ) имя!
   - она такая же красивая как и её мама!
   - А характером пойдёт в тебя! - девушка улыбнулась.
 
После Аято, вошёл Реджи.
   - Привет! - сказала девушка
   - Как ты?
  - С нами всё хорошо!
  - Это мальчик?
  - Да!
  - Тогда его будут звать ... Вильям!
  - Хорошо!
Он подошёл к жёне, и приобнев, прошептал на ухо.
  - Я люблю тебя!
  - Я тоже, тебя люблю!
Они поцеловались.

Последний зашёл Шу.
   - У нас дочь! - прошиптала она
   - И как же будут звать, нашу дочь?
   - Виталина!
   - Виталина?
   -Ага.
   - А почему Виталина?
   - Тебе не нравится?
   - Нет конечно, очень нравится! Просто не обычное
   - Так звали мою сводную сестру! Она умерла.
   - Мне жаль! 
   - Да нечего!
 Он обнял её, и поцеловал дочь в лобик.


    Комментарий к 41 Глава. Роды!!!
    Вот и закончилось, первая часть моего фанфа. Следующая глава будет завтра после обеда.

========== 42 Глава. Дети растут! ==========

    Комментарий к 42 Глава. Дети растут!
    Возможны неполадки с возрастом. Силы, я буду ещё добавлять т.к. это только основные. 


Через месяц, Венди родила сына, назвали его Зеин. Через год, семьи переехали в другой особняк. Эмми и Субару, растили сына. Через три года, у них родилась девочка, Элина. Джеральд очень любит младшую сестренку. У Райто и Мили, тоже родилась девочка, Рейна была младше, брата на два года. (внешность, и характер, в конце,) Венди родила, девочку, через три года, и назвала Элика. У Аято и Юи, через год появился, сын Лиям, а ещё через полтора года, двойняшки, Кеит и Мелисса. У Реджи с Викай, некоторое время не получалось за вести ещё ребёнка, но в результате упорных старанний, через два года, девушка родила дочь, Эливию. Ксюша, родила сына, назвали его Колин, он младше/старше, сёстры на год. Через два года у него появилась сестра, Хеира.

   10 лет спустя.

Как и говорил Реджи, дети растут быстро, но так как мужская физиология сильней то они старше, своих сестёр (я имею, ввиду Лияма, и Колина).
    Джеральд внешностью пошёл в мать. Голубые, короткие волосы, карье глаза, накаченое тело, высокий, красивый, выразительные черты лица. Сейчас ему 20 лет. Он очень любит сестёр, готов ради их безопасности на всё. Характер: спокойный, добрый, рассудительный, но в приступы гнева, может уничтожить всё что угодно. Рост: 187 см. Вес: 68 кг. Магия: упровляет стихиями. Как да он начинает злится, то, на улице появляется сильный ветер, способный сбить человека с ног, или даже унести его.
   Элиана, на оборот, очень похожа на отца. Белые длинные до бёдер волосы, красные глаза, наполниты грустью, стройное тело. Возрост, 16 лет. Любит, старшего брата, и не любит его огорчать. Характер: нежная, добрая, романтичная, спокойная, какда её обижают, дать отпор не может, а если какого из семьи, то порвет и глазам не моргнет. Рост: 168 см. Вес: 56 кг. Параметры: 80:60:70. (для не понятливых, грудь 80 см. размера, талия 60 см. бёдра 70см.)
  Магия: Она может успокоить человека, именно Элиана, спомощью своей силы успокаивает вспыльчивых братьев.
    Микаэль, блондин, с голубыми глазами, накаченый, красивый, я бы сказала, ослепительно красивый. Возрост 20 лет. Любит, сестёр. Характер: Извращенец, о сексе знает всё, добрый, заботливый (в отношении сестёр), жизнерадостный. Рост: 179 см. Вес: 70 кг. Магия: Может превращаться в животных, но т.к. на это уходит много сил, особа не увлекается.
   Рейна похожа на отца. Рыжие до талии волосы, зелёные глаза, красивая, стройная. Возраст 17 лет. Любит, красивую одежду. Характер: Добрая, дружелюбная, общительная, весёлая, вспыльчивая. Рост: 176 см. Вес: 66 кг. Параметры: 70:60:70. Магия: такая же как и Микаэля.
   Зеин, как не странно, но его волосы белые, фиолетовые глаза, накаченый.Возраст, 19 лет. Безумно любит, младшую сестру, и зациклен на ней. Характер: упорный, заботливый, параноик, постоянно кажется что его сестра ему врёт не смотря на его силу, вспыльчивый. Рост: 187 см. Вес: 75 кг. Магия: способен за ставить человека, сказать правду.
    Элика, длинные до бёдер волосы синего цвета, голубые глаза, стройная. Возрост 15 лет. Любит, есть, и родных. Характер: весёлая, сладкаешка, неуклюжая, постоянно влипает в неприятности и не всегда удаётся выпутатся из них, не смелая, но и не трусливая. Рост: 176 см. Вес: 65 кг. Параметры: 80:60:80. Магия: она может исцелять раны, болезни, но только чужии, свои не может.
   Айка, внешностью пошёла в Аято, красные волосы до колен, зелёные глаза, стройная. Возраст, 18 лет. Любит братьев. Характер: вопреки ожиданиям Юи, у Айки мягкий и нежный характер, но сомалюбие у неё от отца. Рост: 184 см. Вес: 67 кг. Пропорции, 90:60:80. Магия: огонь.
    Лиям, блондин, красные глаза, накаченый. Возрост 19 лет. Любит сестёр, с братьями ссориться, но их тоже любит. Характер: вспыльчивый, самовлюбленный, ревнивый, добр и заботлив к сестрам. Рост: 184 см. Вес: 65 кг. Магия: очень сильный.
   Меллиса, блондинистые ниже попы волосы, голубые глаза. Возрост, 16 лет. Любит братьев. Характер: добрая, наивная, глупая, улыбчивая, чувствительная. Рост: 176 см. Вес: 67 кг. Пропорции, 90:60:90. Магия: Светлая магия, управляет солнечными лучами.
   Кеит, светло русые до талии волосы, зелёные глаза. Возраст, 16 лет. Характер: добрая, чувствительная, недоверчивая, грустная, развеселить может только Лиям. Рост: 175. Вес: 63. Пропорции, 80:50:70. Магия: способна в мгновения ока успокоить человека.
   Вильям, тёмные волосы, красные глаза, накаченое тело. Возраст 20 лет. Любит, семью, ради неё готов на всё. Характер: любознательный, на воспитании не зациклен, добрый, заботливый, решительный. Рост: 176 см. Вес: 72 кг. Магия: управлять людьми.
   Эливия, тёмно-русые до попы волосы, шоколадные глаза. Возраст, 17 лет. Любит, братьев. Характер: хулиганка, активная, злопамятная, весёлая. Рост: 174 см. Вес: 63 кг. Пропорции, 70:55:60. Магия: может стать невидимкай.
    Виталина, пшеничные, до колен волосы, голубые глаза. Возраст, 18 лет. Любит музыку, братьев. Характер: ленивая, пофигистка (не считая семьи), смелая. Рост: 180 см. Вес: 69 кг. Пропорции, 90:60:80. Магия: ультразвуковые волны.
   Колин, белые волосы, жёлтые глаза, накаченый. Возраст, 19 лет. Любит сестёр. Характер: раздрожительный, добрый, самоуверенный, неуклюжий. Рост: 184 см. Вес: 75 кг. Магия: растительная. (управляет растениями ).
     Хеира, блондинистые до попы волосы, серые глаза. Возрост, 15 лет. Любит брата. Характер: пугливая, добрая, нежная, милая, заботливая, чувствительная. Рост: 177 см. Вес: 57 кг. Пропорции 80:50:80. Магия: Пока неизвестена!



========== 43 Глава. "- Какого чёрта!!!" ==========



     На северной стороне от Токио, возлеле, больших гор, расположился, не маленьких размеров, особняк. Он был не такой мрачный, как предыдущий, во дворе, всё так же росли розы, особняк был двух этажный, но очень широкий. Внутри было не так мрачно, как снаружи. В одной из комнот, синих оттенков, лежал парень, лет 20-ти. Его голубые волосы, небрежно раскиданы на подушке, карье глаза прикрыты, казалось он спит, но этот миф, расеела, только что вошедшая девушка. У неё были длинные до бёдер волосы, белого цвета, красные глаза. Когда девушка увидела лежащего на кровати парня, ей дико захотелось над ним приколотся. И только она хотела что то крикнуть ему на уха, как тот резка открыл глаза, и спокойным но угражающим голосом произнёс:
   - Только попробуй! - девушка, включила дуру.
  - Что попробуй? Джей ( Джеральд ) по-моему  тебе нужно отдохнуть!
  - Я как раз этим и занимался. А ты кстати чё пришла? - может показятся что это грубо, но на самом дели, он произнёс это в ласковым тоне. 
  - Ты не забыл что мы собираемся в гостиной? Все уже в сборе, нет только тебя!
  - Чёрт!!! Забыл!!! - он подскочил.
  - Я так и знала. - выдохнула, и направилась к лестницы, на последок сказав - ты бы по торопился, а то родители ждут тебя уже, десять минут.
С этими словами она вышла из комноты, дав парню одется ибо он был в одних шортах. Через одну минуту он вышел, и направился к гостиной. На нём были одеты, белые шорты и серая футболка. Прийдя в гостиную, он встал позади сестры, та сидела на диване, на ней были голубые шорты и белая майка. Так же в гостиной присутствовало ещё 23 "человека", двенадцать из которых, были родителями. Рядом с девушкой сидели, рыжеволосая девушка с правой стороны, а с левой, девушка с синими волосами, на которую постоянно смотрел, даже не смотрел, а скорее следил, парень с белыми волосами и фиолетовыми глазами, он удобно устроился на кресле. Рядом тоже на кресле, седел блондин с красными глазами, его глаза бегали по трём девушкам, явно делая вид что не замечая этого, девушки спокойно сидели на диване. Слева, была девушка со светло-руссыми волосами и зелеными глазами. С права, блондинка с голубыми глазами. И по середине устроилась, красноволосая девушка, тоже с зелеными глазами. На противоположном диване сидела девушка, с пшеничными волосами, её голова была запрокинута назад, глаза закрыты, в ушах были наушники. Рядом сидела девушка, блондинка с серыми глазами. Позади их, облокотившись на стену стоял парень с белыми волосами и жёлтыми глазами. На полу, в позе лотоса расположилась девушка, с тёмно русыми волосами, и шеколадными глазами. Возле неё на кресле сидел парень, тёмными волосами и красными глазами. Последний парень стоял возле рыжей девушки, он был блондин с голубыми глазами. Двенадцать, родителей стояли с грустными лицами, около дверей, стены, лестницы, кто-то сидел на полу. Первая начала разговор девушка с пшеничными волосами, её звали Виталина, или коротко Лина.
    - Зачем вы нас звали? Тем более в такую рань! - на неё посмотрели как на дуру, веть время 13:00, кстати за эти 10 лет, вампиры и их жёны, поменяли режим дня, на обыкновенный. 
   - Не чё се (не ошибка) рань! Лин а какда же, для тебя нормальное время? - по интересовалась, на полу сидящая, Эливия.
   - Его не существует! - все расмеялись, кроме  серьёзных родителей.
   - Мам, что-то случилось? - спросила сидящая на диване, Мелиса. Она оброщалось к Юи.
   - Да. - прошиптала та. Все наприглись, т.к. знают если Юи говорит, детям что, что-то случилось, это значит что, что-то случилось.
  - И что же? - Спросила, красноволосая, Айка.
  - Дети! Помните мы с мамой рассказывали вам легенду? - Аято
  - Ты про ту, в которой говорится, про детей, детей, которые победят каково та чувака? - это был, блондин с красными глазами, его звали Лиям.
  - Да. - всё так же тихо прошиптала, Юи.
  - И как же она к нам относиться? - спросила, не давно вошедшая в комноту голубоволосового брата, Элиана.
  - Как бы вам объяснить? Вообщем вы и есть те дети, которые должны победить Люциуса. - Эмми
   - ЧТО!!!!! - заорали все.
   - Как это мы? - Блондин с голубыми глазами, Микаэль.
   - Вот так! - Мили
   - А нас кто-то нибуть, вообще спросил, может мы не хотим! - воскликнула синеволосая, Элика
   - Вас не кто не спрашивал, собственно как и нас! - Венди
   - Вы веть знаети что у вас есть силы? - Реджи
   - Не у всех! У некоторых, ещё нету. - сказал сидящей на кресле, тёмно волосый, Вильям.
   - Да, но скоро появится! Так вот, силы та у вас есть, а вот драться и использовать их, вы пока не умеете. - продолжал Реджи
   - На что ты намекаешь!? - тёмно русая девушка, вскочила с полу, это была Эливия.
   - Милая он намекает, что завтра вы переезжаете в наш старый дом. И у вас будут учителя, они будут вас обучать приёмом сомообороны! - Вика.
   - А что за учителя? - Спросила ухмыляясь, сидящая на диване Рейна. Но после того как увидела, взгляд Микаэля, она сразу же перестала ухмылятся. 
   - Мы не знаем! - Райто
   - А какда мы вернёмся! - спросила, Кеит, со светло русыми волосами.
   - Как только победите Люциуса. - Юи
   - А если мы его не победим? - спросила дрожащим голосом, девушка с серыми глазами, Хиера.
   - Это битва не на жизнь...а на смерть - Ксюша
   - Тоисть если мы не ... то...он...- он не смогла за кончать, на плечо девушка легла рука брата, Колина.
   - Не волнуйся сестрица. Тебя не кто не обидит, я не позволю! - он попытался её успокоить, и у него это получилась.
   - Спасибо! - прошептала девушка.
   - Завтра за вами приедет лимузин, и отвезет в наш старый дом. - Реджи.
   - Мы там ещё по-моему, не разу, не были! - спросила Элиана.
   - Верно! - Эмми.
   -  Во сколько, мы завтра уезжаем? - поинтересовался Джеральд.
   - В 10 за вами приедет машина, а в 13:00 вы будете на месте. - Субару
   - "вы"? Тоесть вы снами не едети? - спросила Элика, смотря на родителей.
   - Да! К сожалению, но мы увидимся после окончания битвы! - Каната.
  - А сейчас, идите собирать вещи, и ложитесь спать. Завтра очень насыщенный день! - после этих слов, Реджи ушёл из гостиной, а следом и остальные родители, остовляя детей, размышлять о сказаном ими. Минут пять, в комноте было гробовая тишина, нарушаемая только стрелками от часов. Первый не выдержал этого, Микаэль, и со словами " я спать " ушёл. После за ним пошли и остальные, так и нечего не сказав.


    Комментарий к 43 Глава. &quot;- Какого чёрта!!!&quot;
    Простите, что за ставила вас долго ждать!  Времени совсем не было, из-за этой дибильной школы!!!

========== 44 Глава. Как собрать вещи, и не убить братьев!!? ==========


    Комната Элианы.

Зайдя к себе в комноту, Элиана легла на кровать, и принелась рассматривать потолок. Комната девушки, была в белых тонах, с элементами голубова. Полностью белая кровать, голубыми полосами на подадеяльнике. Голубой шкаф, с белыми узороми. Зеркало на всю стену, в белой рамке. На полу, голубой ковёр. Белые обои, с голубыми голубями. Потолок позолочен, с белыми и голубыми, переплетёнными линиями. Девушка долго смотрела в одну точку на потолке, потом собравшись с мыслями, она поднялась, достала из под кровати сумку, и подойдя к шкафу начала собирать вещи. Почти всё уложив, девушка взяла в руки, мини юбку, и сзади услышала очень знакомый голос.
   - Ну и зачем тебе такая юбка? - спросил, серьёзным голосом, Джеральд.
   - А зачем ты подглядаваешь? Между прочем, я могла здесь передаваться! - она повернулась, к брату лицом. 
  - А зачем та переводишь тему разговора? 
  - А зачем ты сюда пришёл?
  - А зачем отвечаешь, вопросом на вопрос?
  - А зачем ты... Зачем...эх, ладно сдаюсь. Тебя всё равно не переубедить! - сказала она, и подошла к сумке, чтоб положить юбку. Но Джей выхватил из рук девушки, юбку.
  - Эй...верни!!! - она закричала, от возмущение.
  - Ты не ответила на вопрос!
  - Какой?
  - Зачем тебе такая юбка?
  - Чтоб ты спросил! Одай!
  - Так я уже спросил!
  - Просто так!
  - Просто так, не чего не бывает! Зачем?
  - Ну была, и всё!
  - Была значит. Посмотрим что у тебя там ещё есть! - с этими словами он, он полез к сумки.
  - Да нет, у меня там больше, нечего!!! - но её слова, благополучно проигнорировали. Минут через пять, он наконец закончил досмотор. " Слава богу, я не успела положить нижнее белье " пронеслось у девушки в голове. 
  - Ну что. Закончил? - Элиана сложила руки на груди, и вопросительно посмотрела на брата.
  - Закончил. - он выдохнул.
  - Раз закончил, тогда будеть добр, сложи все вещи на место. 
Без лишних разговоров, юноша собрал все вещи, обратно в сумку, и вышел из комноты. Девушка же, положила нижнее бельё, и усмехнувшись поведению брата, то что он столько потратил сил, для того чтоб выяснить зачем девушки такая кроткая юбка, просто спокойно вышел из комноты, даже не забрав у сестры юбку. Девушка легла спать, хоть и время только 17:00.

   Комната  Рейны.

Девушка зашла к себе в комноту. Там её поджидал Микаэль. 
   - Почему то, я не удивлена. - пробубнила себе под нос девушка.
   - Что ты там бубнишь, себе под нос? - спросил парень.
   - Говорю, как сильно, я тебя люблю! - произнесла она, с сарказмом, в голосе.
   - Взаимно!
  - Так что ты здесь делаешь?
  - Пришел узнать, что это было!
  - Было где? - Рейна решила прикинуться дурачкай.
  - Внизу!!
  - Где внизу?
  - Прекрати!!! Что значит твоё " А что за учителя?" !!? - он повторил её ухмылку 
  - Я просто спросила!
  - "Спросила" значит! Я тебя придуприждаю, если я увижу, что ты смотришь на этих "учителей" ... я не знаю что я с тобой сделаю! 
  - Это угроза?
  - Нет. Это не угроза, это предупреждение. Мало ли, какие там могу быть учителя!
  - Хорошо! Не буду! А теперь, уходи, и дай мне собрать вещи!
Он спокойно вышел из комноты. А девушка начала собирать вещи. Комната Рейны, была в оранжевых и белых оттенках, такая же как и у Элианы. 

   Комната Милисы.

Прийдя в свою комнату, она чуть не упала, какда увидела сидящего на кровати брата. Девушка уже знала зачем он пришёл, т.к. в последнее время он начал слишком сильно её опекать. И сейчас он пришёл именно за этим.
   - Ну почему я? Есть ещё Айка и Кеит, опекай их!
  - В отличии от тебя, Айка и Кеит, более разумний, и не станут делать глупостей! - спокойно ответил Лиям.
  - Ты назвал мня глупой?
  - Заметь, ты это сказала.
  - Может дашь вещи сабрать?
  - А я тебе мешаю?
  - Да!
  - Тогда, не оброщай на меня внимание!
  - Если бы это было возможно. - прошептала, девушка себе под нос, направляясь к шкафу. Всё время, пока Милиса собирала веще, Лиям внимательно следил, за тем что она ложет в сумку. Собрав сумку, парень ушёл из комноты сестры. Её комната была в белых и красных оттенках. 

   Комната Хеиры

Девушка сидела в комноте, поджав ноги и обняв их. Ей было очень страшно, потерять ково то из семьи. В комноту зашёл Колин, он подошёл к сестре, и обнял.
  - Всё будет хорошо, не бойся! - сказал он.
  - А если, кого-то убьют, если кого-то ранят, как же мне не боятся?
  - Не кого не убьют. Я не позволю! 
  - Я люблю тебя, братик! 
  - Я тоже люблю тебя, сестренка! 
Комната девушки была жёлтой, с элементами серого. Брат с сестрой, ещё долго обнимались, потом парень ушёл, а девушка начала собирать вещи.

   Комната Элики

Элика, не стала собирать вещи т.к. знала, что  Зеин, будет проверять, что же она положила. И правда, через несколько минут, он пришёл, и начал, внимательно за ней следить, пока девушка собирала вещи. Зная его характер, она специально ложила, в сумку, закрутую одежду, а какда парень ушёл, девушка облегчённо вздохнула, и вытащив весь отстой, как она его называет, положила более открытую одежду, которая была специально спрятана за шкафом, ибо Зеин каждую неделю проверяет её гордероб. Комната девушки была в белых и синих оттенков.

  Остальные, собрали вещи без происшествий 



    Комментарий к 44 Глава. Как собрать вещи, и не убить братьев!!?
    Я хочу, снова всунуть в фф Юму, но не знаю делать это или же нет. Как вы думайте? Но если он будет, то сразу говарю, что он будет такой же как и раньше!

========== 45 Глава. Приезд. ==========




    На следующий день. Время без десяти десять. Почти все девушки и парни, собрались в гостиной, не хватает только, Виталины и Элианы. Какда девушки пришли, все начали прощаться.
   - Буть осторожна! - чуть ли, не плакала, Эмми, обнимая дочь.
   - За это, можешь не волноваться, с таким то братом.- усмехнулась девушка вытерая слёзы.
   - Это точно! - Эмми, наклонилась к уху Элианы, и прошиптала, - если кто нибуть понравится, то не торопись, ложится с ним...
    - Мам! С Джеям, ко мне, не один парень не  подойдёт. По боится!
Девушки расмеялись. Остальные матери по прощались с детьми так же. 
   - Джеральд, отвечаешь за сестёр головой. И вы тоже! - Субару, оглядел, остальных парней.
  - Хорошо!
Ребято сели в машину, с разными мыслями. Кто-то думал, что умрёт. Кто-то, хотел от визатся от брата, что бы свалить на дискотеку. А кто то думал о новых учителях, и их внешности. 

3 часа спустя.

Особняк совсем не изменился, такой же мрачный как и всегда. Зайдя внутрь, они увидели, шестерых красавчиков. 
  - Здрасте! - улыбнулась Рейна, злой взгляд брата, она со всей наглостью игнорировала.
   - Привет! Я Акио! - он посмотрел на её груть, 
   - Я Рейна!
   - Может представитель? - Грубо сказал Микаэль.
   - Канечно. Я Кен. - он был блондин, и смотрел на Элиану.
   - Я Марк. - у парня чёрные волосы.
   - Я Маик. - рыжеволосой парень, посмотрел на Айку, а точней на её большую грудь.
   - Кевин! - у него синим волосы и он смотрел на Элику.
   - Я Михаил. - парень был, очень грустным. 
   - Акио! - красноволосый подмигнул, Рейне. - Мы ваши учителя!
   - Зашибись! - пробурчали все парни.
   - Что то, не нравится? - прикрикнул, Акио.
   - Всё не нравится! - отозвался Микаэль.
   - Вас не кто, и не спрашивал!
   - Кто из вас владеет магией? - поинтересовался Михаил.
   - Я, Элиана, Микаэль, Айка, Лиям, Милиса, Кеит и Колин. - сказал Джеральд.
   - Отлично! А кто из вас кто? - Маик, наконец оторвался от груди, Айки.
   - Джеральд.
   - Микаэль.
   - Зеин.
   - Лиям.
   - Вильям.
   - Колин.
   - Элиана 
   - Рееейна.
   - Элика.
   - Айка.
   - Милиса.
   - Кеит.
   - Эливия.
   - Виталина.
   - Х-хеира. - представились ребята.
   - ОК! Такда сразу к делу. - Марк, - Мы ваши учителя, будем обучать приёмом борьбы. Говорю сразу, если у вас будут какие-то проблемы, справляйтесь сами. Через каждые два дня, мы будем приходить и вас обучать. Начнём завтро с утра. Сейчас мы уходим, но завтра утром приедем. - закончил он. И все парни ушли. Майк перед уходом подмигнул Айки, та взбесилась. 
   - Класс. - прошиптала Элиана, и направилась на второй этаж. 
Весь день пролетел незаметно. По ужинав ребята разошлись спать, даже не представляя что будет завтра.
  
    Комментарий к 45 Глава. Приезд.
    Надеюсь вам понравилось! Я очень старалась! 

========== 46 Глава. Обучения.  ==========

  Утро.
Всё в особняке было спокойно, все мирно спали. Пока на весь дом не раздался громкий, оглушающий, звук.
   - ПОДЪЁМ!!!! НА ЗАРЯДКУ ПОРА!!!! - судя по голосу, орал Марк.
   - СУКА!!! ПАСТЬ ЗАКРОЙ И ДАЙ ПОСПАТЬ!!! - так же, заорал Джей.
   - ПОДЪЁМ!!!! - это, уже был Акио.
   - БЛЯДЬ!!! ВРЕМЯ 6:00. УТРА. КАКОГО ЧЁРТА!!!! - Айка!?
   - НЕ ВЫРАЖАТЬСЯ!!! ЧЕРЕЗ 10 МИНУТ, В ГОСТИНОЙ, КТО ОПОЗДАЕТ, БУДЕТ БЕГАТЬ ЛИШНИХ ДВА КРУГА!!!!! - Марк.
   - Блядь, заебала сука, нахуй пошёл! Пидарас ебучий! ( очень "нежная", "мягкая" ) - пробурчала Айка, но всё таки встала, конечно кому хочется бегать лишних два круга. Через 10 минут, все были в гостиной, сонные. Айка одела, красную майку и такие же шорты. Мелиса, жёлтые шорты с майкай. Кеит, зелёный костюм, ( у всех костюмы состоят, из шорт и маяк, ). Элиана одела, белый костюм. Рейна оранжевый. Элика, синий. Эливия, чёрный. Виталина, жёлтый. Хеира, голубой. Джеральд, голубая футболка, белые шорты. Микаэль, рыжая футболка, белые шорты. Зеин, белая футболка,  фиолетовые шорты. Лиям, красная футболка, белые шорты. Вильям, чёрная футболка, и чёрные шорты. Колин, белая, футболка, и красные шорты. На учителях была, обычная физкультурная форма. Акио, красный. Михаил, серый. Кён, белый. Кевин, синий. Майк, чёрный. Марк, серый. 
   - Молодцы! Не опоздали! - Марк.
   - Какого чёрта, вы разбудили нас в такую рань!!? - Айко
   - Чтоб ты спросила! - Майк
   - Я уже спросила ( видимо, это у них семейное )!
   - Сейчас, пробежка, потом зарядка, далее мы приступим к борьбе! НА ВЫХОД!!! - Марк.
   - Сука. - прошипела Элиана!?
 Ребята вышли на улицу, было лето, так что на улице тепло. Они побежали к озеру, потом к особняку, потом снова к озеру, и к особняку, это продолжалось раз 5. В очередной раз, прибежав к особняку, их поставили в шахмотном порядке. Мальчики впереди, а девочки сзади, так же как и учителя. 
  - Начнём с поворотов головы, вправо, влево. 
  Они начали, выполнять упражнение. Следом, пошло туловеще, повороты тазом. И что больше всего понравилось Акио и Майку, наклоны вперёд, т.к. они стояли с сзади, то им открывался "прекрасный" вид, на их задницы ( слова богам, что этого не заметили, их братья, а то пизда была ба вам мальчики. ). Закончив с зарядкой, они принелись к уроком по боевым искусством. 
   - Так. Перед началом, вас распределять по группом, что бы  было легче, вас обучить.
Акио: Микаэль, Рейна.
Михаил: Виталина, Колин, Хеира.
Кен: Джаральд, Элиана.
Кевин: Зеин, Элика.
Майк: Лиям, Айка, Мелиса, Кеит.
Марк: Вильям, Эливия.
Начнём!

Группа, Михаила.

Ребято пошли, на заданию часть особняка ( впрочем, как и все остальные. ). 
   - Что самое главное в борьбе? - спросил Михаил.
   - Драться? - Виталина
  - Нет! 
  - Эм... знать, как врага? - Колин.
  - Нет!
  - М-может, правильно падать? - Хеира.
  - Правильно! Молодец! - она слегка смутилась, и улыбнулась, но её улыбка тут же исчезла. - Вот с тебя и начнём! Подойди!
  - М-может, ненужно!?
  - Нужно! 
Она на дрожайщих ногах, ногах подошла к парню. 
  - Наподай!
  - Я-я, н-немогу!
  - Тогда я буду нападать!
С этими словами, он хотел ударить девушку, но у неё сроботал  инстинкт сомосохронения, и зажав его руку в своей, она завернула её за спину, заставив парня выгнутся.
  - Молодец!
  - В-вам не больно?
  - Нет! Ты умница, иди. Следующий Колин!

Группа Акио.

- Приступим сразу к борьбе. Реин! -  парень поманил девушку пальчиком. Она усмехнувшись подошла к нему. ( Вообщем, автору лень описывать их тренировку. Поэтому скажу коротка. Парни при каждом, удобном случии, пытались по лапоть девушек, и даже не понимая что тварят, веть это всё происходит на глазах их ревнивых и чересчур заботливых братьев, которые могут одним ударом их убить. ) Второй день прошёл так же. 
  


    Комментарий к 46 Глава. Обучения. 
    Я не хочу описывать их тренировку, ибо следующая глава будет очень интересная. ( во всяком случаи, для меня точно.)

========== 47 Глава. Дискотека. Часть 1. ==========



 Вечер второго дня. 

После ужина, все девушки собролися в игровой. Что бы, обсудить эти два дня.
  - Это Ад! - сказали все одновременно.
  - Они чудовище! - Элиана
  - А мне понравился Миша! Он хороший! - Хеира
  - Тебе все кажутся хорошими! - подколола Виталина, сестру, на что, та обижинно отвернулась.
  - Это действительно, мучительна! Особенно, этот...человек. - выдовила сквозь зубы Айка.
  - Девченки может отдохнем, от них? - предложила Элика.
  - Говоря "них", ты кого имеешь ввиду? Братьев или учителей? - поинтересовалась Рейна
  - Обоих!
  - А мы разве не отдыхаем? - соно проговарила Виталина.
  - Ты всегда отдыхаешь! Действительно, Эл ( Элика, сокрощена ) где мы будем отдыхать? - Эливия
  - Разве не понятно? На дискотеки!
  - Вау! Я за! -  воскликнула Эливи ( Эливия ).
  - Я тоже не против! Тем более, мне нужно снять стресс. - Мелиса.
  - Что за " стресс"? - Айка
  - Да Лиям меня уже задолбал!!! Носиться со мной как с ребёнком!
  - По-сути ты и есть ребёнок. - Айка
  - Я бы с радостью, но что скажет, Джей? - Элиана
  - Слушай. Я понимаю, ты не любишь его огорчать. Но хоть раз в жизни, можно веть повеселиться от души! - Элика
   - Пожалуй, ты прова! Но как мы от них сбежим? 
   - Эм...об этом я не подумала!
   - А может скажем, что идём в магазин? - Эливия
   - Все вместе? Думаешь поверят? - Элиана
   - Конечно поверят! 
   - Девченки. Я очень хочу пойти, но что будет если Микаэль узнает что я .... - Рейна, не смогла договориться.
   - Как он узнает? Это же дискотека! - Элика. 
   - Я не знаю!
   - Если не знаешь, то идём! А ты, Лина идёшь? - Элиана
   - Нет. Мне лень. 
   - Ну как всегда! А ты Хеира? - Спросила Элиана
   - Конечно! - Воскликнула та.
   - Кеит, ты с нами? - Элика
   - Ага. 
   - Тогда идём? - Элика.
   - Погодите!!! Вещи!!! -Элиана
   - Блин, со всем забыла о вещах! - Элика
   - Виталина. Раз та не куда не идёшь, может ты скинешь пакеты с окна? - Айка
   - Ладна. - потенула девушка.
   - Отлично! - Элика
   - А деньги у вас есть? - спросила Лина.
   - Эм...ну...у меня нет - энтузиазм девушки пропал.
   - Что бы вы без меня делали! - усмехнулась девушка, и достав из кашелька деньги дала Айки, как самой старшей из всех.
   - Ну теперь та мы можем идти? - устало спросила Эливия
   - Теперь да! Через 10 минут, в гостиной. Через пять минут, вы должны дать вещи Лини. - Элика.
После этих слов девушки, разошлись по комнотам. Через 10 минут, все были в гостиной. Оказалось учителя ещё не ушли.
  - Вы куда? - Спросил Джей
  - По магазинам! - резко ответила Элиана.
  - Так поздно! - Зеин.
  - Ага! - Элика - Решили не много расслабиться.
  - Ладно. - ответил всё тот же Зеин, подозрительно прищурившись.
  - Тогда, мы пойдём! - сказала Эливия. 
  - Виталина, не с вами? - поинтересовался Колин.
   - Да, она решила остаться дома! - Хеира
Больше не чего не сказав, девушки вышли из особняка, и подобрав сброшенные Линой, пакеты, отправились в ночной клуб.
 

========== 48 Глава. Дискотека. Часть 2. ==========



   Девушки подошли к клубу.
 - Ну что? Готовы? - чуть улыбнувшись, спросила Элика
  - Если братья узнают, то не жить! - усмехнулась Элиана
  - Пойдём!? - ободряюще сказала Эливия. 
Все зашли во внутрь. Внутри было, классно. Оглушающая музыка, прожектора, освещали сходившую с сума, толпу.По всему залу были расставлены столы, на которых танцевали девушки.  Сёстры минут 10 стояли с открытыми ртами. Первая от шока отошла Элика.
   - Девченки надо найти туалет, и переодеться!
   - Ага! -  согласились они, и пошли на поиски туалета. 
Минут 10 активных поисков, и сёстры нашли его. 

В туалете.

Девушки переодивались, в одежду заранее приготовленную. Хеира одела, белые мини шорты, серую майку с открытым животом, и серые сникерсы. Эливия, синии, порвоные на коленях джинсы, белая майка, прикрывала только грудь, и белые сникерсы. Кеит, одела длинную тунику таково же цвета как и волосы, зелёные мини шорты, туфли на 7-ми сантеметровой шпильки. Мелиса, жёлтое, лёгкое, мини платье, белые туфли на 6- ти, сантиметровой шпильки. Айка, зелёное короткое,  облегающие её строение тело, платье, красные чулки ( знаю, выглядет странно, но мне нравится) выше колена, зелёные туфли на 8 сантиметровой шпильки. Рейна одела, оранжевую мини юбку, токово же цвета майку с открытым животом, туфли на 6 -ти сантеметровой шпильки. Элиана выбрала, короткое белое платье, с глубоким вырезом на груди, красные, открытые туфли на 9 -ти сантеметровой шпильки, белые выше колена чулки. Элина одела, короткую, синию пышную юбку, синии до ляшек чулки, синий топик закрывающий одну лишь грудь, белые туфли на 10-ти сантеметровой шпильки. 
  - По-моему, мы похоже на шлюх! - сказала Айка, смотря на свой наряд.
  - Ой, да Ладно. Там - Элика, покозала большим пальцем на дверь, находящися позади. - все так одеты!
  - Ты лучше скажи... - Рейна осмотрела, Элику с ног до головы, - как ты смогла, спрятать ТАКУЮ ОДЕЖДУ, от Зеина!?! 
  - Для него, у меня есть отдельная одежда. А эту я прячу за шкафом ибо Зеин каждую неделю проверяет мой гардероб, что бы там  не было, нечего вроде этого. - девушка жестом показала на свою одежду. Все расмеялись.
  - Ох, что будет утром! - Ужаснулась Хеира.
  - А ты то чё переживаешь? Колин на тебя кричать не будет! - с усмешкой приговорила Элика.
  - Кричать та он не будет, а вот наказание, мне не избежать! - она тяжело выдохнула.
  - Не одной тебе. - поддержала сестру Элиана.
  - Да нам всем попадёт! И не только от наших братьев, но и от учителей и от Джеральда, тоже! - грустно усмехнулась, до этого мамента молчавшая, Милиса.
   - А больше всего попадёт, Элике! - Элиана сочувственно похлопала сестре по плечу.
    - И не напиминай. - с горечью в голосе, попросила Элика.
    - Может уже пойдём? - Эливия.
    - Идём! - приговорили девушки хором, и пошли во внутрь. Даже не представляя чем всё это кончиться.




    Комментарий к 48 Глава. Дискотека. Часть 2.
    Без отзывов, писать не буду! 

========== 49 Глава. Выпивка и наркотики! ==========



   Девушки подошли к барной стойки, за ней стоял парень лет 20-ти. 
   - Что будем брать? - поинтересовалась Айка.
   - Не знаю! - прокричала Элиана, т.к. музыка очень громка играла.
   - Может чего нибуть выпить? - Эливия
   - Панятно что не поесть! - огрызнулась Кеит
   - Я имею ввиду, алкоголь! - спокойно объяснила Эливия.
   - Но мы веть не пьём! - отозвалась Хеира. 
   - Начать некогда не поздно! Тем более, если мы пришли отдыхать, то почему бы не попробовать? - Эливия улыбнулась хитрой улыбкой.
   - Наверно ты права! - Хеира.
   - Вы согласны? - спросила Айка.
   - Да! - отозвались все.
Девушки подошли к стойки. К ним подошёл бармен, оказалось, он блондин, и довольно красивый. 
Айка, долго выбирала что заказать. Её выбор остановился: на два бокала Мартини, 3 бокала клубничного сока с водкой, и 2 рюмки ликёра, Хеира отказалась от алкоголя и заказала клубничный коктейль, с добавлением мороженого.  Бармен принёс, всё заказоное девушками, и предложил:
  - Вы не хотите, попробовать наш фирминый коктейль. Первый бокал совершенно бесплатно.
  - А что за коктейль? - поинтеровалась Хеира
  - Да какая разница? Ты всё равно не будешь пить! - прикрикнула Милиса, а после  повернулась к бармену - мы с удовольствием попробуем!
Бармен ушёл. Через несколько минут, он пришёл, в руках у него было шесть бокалов, с какой-то не понятной жидкостью, розового цвета. 
   - Хеира ты будешь пить? - спросила Рейна, глядя на сестру.
   - Я не знаю! Если только один бокал! - девушки залпом выпили содержимое, во рту по чувствовался, вкус апельсина, манго, и ещё какой-то странный привкус. 

   2 час спустя.

Девушки уже пьяны. Хеира которая начала с обычного коктейля ( кто не понял, этот странный привкус, был наркотиком. ), сейчас пьёт, 15 рюмку виски. Айка танцует, и к ней липнут парни, которые не однократно пытались уговорить девушку поехать к ним домой. Милиса, Кеит и Эливия делают тоже самое что и Айка, а именно пытаются уйти от назойливых и пьяных парней. Элиана танцует вместе с девушками на столах, и эти танцы не очень приличные, и чем то напоминают стрептиз. Рейна около стены, целуется с каким-то парнем, его руки уже давно лежат на её задницы.  Элики здесь не было, несколько минут назад её увёл какой-то парень, в неизвестном направлении.  

    Особняк.

Парни сидели в гостиной, с ними были их учителя которые никак не хотели уходить. Они все сидели и чего-то ждали, а именно, когда их сёстры вернуться домой. Время уже 00:00 а их досихпор нет.
   - Мне почему-то кажится что они пошли не по магазином! - прошипел Зеин
   - Поразительная наблюдательность! Только это мы без тебя поняли!! - рыкнул Лиям
   - Раз ты такой умный, тогда ответь, куда они пошли? - рявкнул в ответ Зеин.
   - ХВАТИТ!!! Сейчас нужно их найти, а не ругаться!! - это был Джей.
   - У тебя есть идеи!? - Колин очень волновался за сестру.
   - Нет! - Джей устало выдохнул.
   - Ну вы даёте!! - Акио  расмеялся.
   - Ты чё смеёшься скатина!!?! - Микаэль всбесился.
   - Вы такие идиоты! - Кевин
   - В каком это смысле!!? - Зеин тоже начинает злится.
   - В обыкновенном! Вы у Виталины спрашивали? - Кевин. Все минут пять сидели с раскрытыми ртами ( то ли ещё будет ).
   - Точно!!! - заорал все, и побежали в комноту Лины. 
Когда они пришли, точней ворвались в комноту сестры, то она лежала в одном белье, на диване, с наушниками в ушах и закрытыми глазами. Парни увидев девушку в белье повернулись к ней спиной, все кроме Колина, т.к. он уже привык к этому. Парень подошёл к ней и дотронулся до её плеча. Та не ожидая такого, чуть не упала с дивана. 
   - Вы чё здесь забыли? - спросила девушка, смотря на братьев.
   - Нам нужно с тобой договарить! - сказал за всех Джей.
   - Может, дадите для начало одеться? - спрасила Лина встовая с дивана, - я конечно не стисняюсь, но вам, я так думаю, будет не очень удобно так разговаривать!
 Парни вышли из комноты не оборачиваясь. Девушка одела голубые шорты и белую майку, и взяв наушники, пошла босиком в гостиную. 
Спустившись вниз, она устроилась на кресле. Не успело пройти и минуты, как девушку окружили 6 братьев, учителя сидели на креслах и диванах.
   - Что случилось? - спросила девушка безразличным голосом.
   - Где девушки? - сразу перешёл к делу Микаэль
   - В магазине!
   - Не ври!?! - Зеин
   - Не кричи, на мою сестру!!! - Колин тоже повысил голос.
   - Лина где девушки? Они могут попасть в беду! - Лиям, очень волновался за сестёр.
   - Я не знаю! - девушка продолжала врать, т.к. обещала сёстрам, не говорить братьям правду.
   - Ты всё врёшь? - Зеин уже более или мение, успокоился.
   - Да...- Лина поняв что сказал, закрыла рот руками. Парни удивлённо на неё посмотрели. Зеин решил задать ещё один вопрос, чтобы проверить свои догадки.
   - Они веть ушли не в магазин? 
   - Нет. - девушка ответила, против своей воли. Парень усмехнулся.
   - Вот и ты, открыл свою силу! - Джей толкнул  брата в плечо.
   - А теперь, Виталина где девушки? - Зеин вопросительно посмотрел на неё. 
   - Они ... Пошли ... В ... Ночной ... Клуб. - девушка, из-за всех сил, пыталась не сказать правду, но у неё это не получилось.
   - В какой клуб они пошли? - сквозь зубы, проговорил Зеин. Поняв что все усилия напрасны, девушка спокойно сказала.
   - В клуб " Ночная звезда ". 
  Девушка только успела сказать, как все присутствующие ушли в клуб.



    Комментарий к 49 Глава. Выпивка и наркотики!
    Пожалуста пишите отзывы!

========== 50 Глава. "- И как это называется!!?" ==========

    Комментарий к 50 Глава. &quot;- И как это называется!!?&quot;
    Вот вам новая глава! Надеюсь понравиться!
Парни подошли к клубу. Там их остановил охранник.
   — Дальше нельзя! — проговорил холодным тоном охранник, преграждая путь во внутрь.
   — Почему? — поинтересовался Колин.
   — Вы в неподходящей одежде (извините, другой причины выдумать не получилось)! — он оглядел парней. На них были шорты и майки, разных цветов.
    — Ладно! — согласился Джей.
Они отошли на пару метров.
    — Ну и как нам попасть во внутрь? — раздражённо спросил Зеин.
    — Как да мы сюда шли, я видел, что с боковой стороны есть дверь, и мне кажиться что это дверь ведёт в клуб. — рассказал свою догадку Джей.
   — Идём! — прикрикнул Микаэль.
Парни пошли к двери. Когда они подходили, то увидели что дверь открывается, и боясь быть обнаруженными, парни спрятались за углом. Но им было всё видно, причём всем. Из-за двери вышла Рейна в обнимку с парнем. Они целовались и обнимались. Микаэль хотел порвать этого ублюдка, который посмел прикоснуться к его сестре, но его удерживали братья, да и сами братья были уже на грани. Парень (его звали Метью.) прислонил девушку к стене. Его рука прошлась по её телу, и остановилась на ноге. Рывком он запрокинул левую ногу, к себе на бедро, и прижал её ещё сильней к стене. Они досихпор целовались, и когда наконец прервали страстный поцелуй, Рейна прошиптала ему в губы.
   — Может не надо?
   — Надо! — настойчиво прошептал Метью. И снова хотел её поцеловать, но она отвернула голову.
   — Подожди! Я не могу. — так же тихо прошептала она.
   — Почему? — он так и не отпустил её ногу, и из-за этого было видно её нижние бельё т.к. она была в короткой юбки.
   — Я… я… — девушка не знала что ответить.
   — Ну что ты заладила « я » да « я». — он снова поцеловал её. Руки парня поползли под юбку.
   — Нет! Стой! Я не могу!!! — но её крики не были услышены, парень потенулся к ремню на своих брюках. Здесь терпение братьев не выдержало.
   — Эй, Ты чё не слышал, что тебе сказала девушка? Она не хочет!!! — Сказал тачней за орал, Микаэль. Метью отпустил девушку, та упала на асфальт, ибо была очень пьяна, и не могла стоять на ногах.
   — Ты вообще кто такой? — грубо ответел, вопросом на вопрос Метью.
   — Я её брат! А ты сукин сын, чуть не поемел её!!! — Микаэль подошёл к нему, и ударил, кулоком в живот. Метью бы отлетел, если бы не получил от Джеральда, ногой по позвоночнику. Парень потерял сознания т.к. был ещё и пьян. Микаэль подошёл к сестре, которая сидела на асфальте.
   — Рейна, ты в порядки? — взволнована и ласково спросил парень.
   — Эм…я... ИК…не знаю! А где я… ИК…нахожусь? — девушка ели встала на ноги, и огляделась.
   — Рейна, ты пила? — строго спросил Микаэль.
   — Ага… ИК…немного!
   — Да я вижу. — пробурчал себе под нос.
    — Рейна, где девушки? — спросил Зеин.
    — Девушки?.. ах точно!! — она сорвалась с места и хотела побежала во внутрь, но её остановила рука брата.
     — Ты некуда не пойдёшь!!! - проговорил он.
     — Почему? - она посмотрела на него.
     — Потому! Ты останешься здесь! А мы пойдём за остальными! Ясно?
     — Ты злой! Я тоже хочу ...ИК...с танцевать на столе! - она обижено надула губы.
     — А кто ещё танцует на столах? - Джей спросил это, и насторожился.
     — А я ... не скажу! Вы веть меня не пускаите туда, вот и я не скажу! Идите и ищите их сами! - и ели слышно добавила - если найдёте.
Но парни всё услышали. 
    — Акио, останешься здесь? — спросил Микаэль.
    — Разумеется! 
Все зашли в клуб, а Акио остался с Рейной.



========== 51 Глава. "Как же тяжело иметь сестёр." ==========


    Мальчики зашли в клуб. Вокруг было очень много народу, поэтому они не стали расходиться, и начали искать сестёр вмести. И тут же, Лиям увидел своих сестёр. Айка, танцевала, рядом с ней были как минимум пять парней. Один танцевал позоди её, и обняв со спины лапал большую грудь девушки, остальные четверо окружили её вокруг, и тоже пытались по лапоть за другие места. Кеит танцевала с одним парнем, он был блондин. Он был сзади неё и обнимал за талию, девушка же, даже не сопротивлялось. Танец Милисы, танцем назвать было преступлением. Она была с парнем, и танцевала к нему спиной, садясь на корточки, и снова вставая ( я просто не знаю как это описать ). Он же, улыбался, и резко одним движением повернул девушку к себе лицом, впился в её манящие, пухлые губы. Они целовались страстно и не терпеливо. Её действие вывело брата из себя, но понимая что несдержится и на бьёт морду этим ублюдкам, парень повернулся к братьем.
   - Смотрите! - сказал Лиям, показывая рукой на девушек.
   - Это...-  Вильям не мог подобрать слов.
   - Ага! Я их убью!
   - Кого именно? - спросил Джей.
   - Всех!
   - Но ты веть  понимаешь, что здесь нельзя!? - Колин посмотрел на брата.
    - Тогда сами, идите и забирайте их! А то я прямо здесь убью этих ублюдкав!! - прошипел Лиям.
Без лишних слов, Джей, Мик(Микаэль) и Зеин, пошли к девушкам.
   - Что здесь происходит!!? - Джей подошёл к Айки.
   - Джей не мешай, не видешь я танцую? - девушка сказала это с закрытыми глазами, продолжая танцевать. Парень на удивление, был спокоен. Он просто подошёл к сестре, и взяв за руку, увёл от этих приставучих парней. 
   К Кеит подошёл Мик. Он просто смотрел на неё в упор. Девушка уже привыкла к этому, т.к. брат постоянно на них так смотрит. Постояв так минут 10, парню это надоела, и взяв девушку за руку, потощил её к брату.
  Зеин был в ярости, конечно он волновался за Элику, но и остальных сестёр он очень любил, и был готов любого кто к ним прикоснётся, разорвать на куски, в  прямом смысле. Милиса целовалась с парнем, но вдруг, она спинным мозгом пучуствовала, что в зале находятся её братья, и оторвавшись от парня, девушка начала смотреть по сторонам. Она встретилась взглядом сначало с Лиямам, а после с Зеином. Девушка хотела убижать но не успела, т.к.  альбинос схватил её за руку и повёл к братьям. 
Прийдя все две сестры были уже там. Милиса была самой трезвай из троицы, поэтому братья разговаривали именно ней.
   - Милиса, какого чёрта вы здесь делаете? - Лиям пытался держать себя в руках. 
   - Отдыхаем! А что? - не смотря на то что она была самой трезвой из всех, девушка всё равно была пьяна. Парень понял что сейчас с ними говорить было без полезна.
   - Ладно сейчас всё равно от вас не чего не добьешься, так что поговорим завтра.
   - А почему ... ИК ... Ты .... Нам приказываешь? - Айка поставила руки по бокам, выглядело очень смешно.
   - Потому что, я ваш брат!! И отвечаю за вас!!! - он прикрикнул
  - А где Хеира? - по интересовался Колин, внимательно оглыдывая толпу. 
  - Вон ... ИК ... Там! - Кеит показала пальцем на барную стойку. Там сидела Хеира, и пила очередной бокал  фирменного коктейля. Она сидела и разговаривала с барменом. Допив коктейль, она попросила ещё. К ней подошёл Колин.
   - Хеира, тебе хватит! - грозным голосом проговорил Колин, и отодвинул только что принесённый барменом, коктейль.
   - Братик? Ты что здесь делаешь? - она по смотрела на брата ' пустым ' взглядом. Он нечего не ответил, просто взял её на руки и понёс на улицу, его примеру последовали остальные парни, взяв девушек на руки, они понесли их на улицу, где Акио следил за Рейной. Выйдя к ним, они увидели что Рейна уже спит, так же как и девушки у них на руках.
   - Ещё четверых нашли!? - спросил Акио, заметив выходящих парней.
   - Ага, осталось ещё три! - сказал Вильям. 
   - Двое! - сказала Эливия, выходящая из клуба. - меня можете не считать.
   - Я думал тебя придётся дольше всех искать. Учитывая твой характер. - Вильям.
   - Ну скажем так, если бы я осталось там, ещё хоть на пять минут, то искать бы вам пришлось меня в полиции! - она усмехнулась - чё вы смотрите на меня? Идите, ищите остальных, а я здесь посижу.
Девушка села на асфальт, а парни ушли, искать остальных.





========== 52 Глава.  ==========



   Элиана танцевала на столе, вместе с какой-то темноволосай девушкой, они танцевали танец, чем-то напоминающий стриптиз. Один чулок на ноге Элианы, был опущен до "голени", другой как был выше колена так и остался. Они танцевали под песню " Бьянки " " а чё чё. ". Она опустилась на четвереньки, и пополза вперёд, к одному из парней. Какда она приполза, девушка взяла его за галстук и потенула к себе, казалось было, она хочет его поцеловать, но когда между их губами  оставалось пару сантеметров, девушка усмехнулась, и оттолкнула от себя парня. Снова встав на ноги, она взяла бокал фирменного коктейля, и выпила его залпом. Потом девушка села на стол, и помонила к себе парня, которого оттолкнула. Тот подошёл к ней, и поцеловал. Парень взял Элиану за ягодицы, та обвила его бёдра, ногами. Он приподнят её и понёс на один из диванов, спрятаные за ширмой. Прийдя, парень посадил девушку, а сам сел сверху. Вдруг она почувствовала сильный ветер. Оторвавшись от поцелуя, она оттолкнула парня, и встав направилась к барной стойки. Девушка заказала ещё два фирменный коктейль. Выпив один, Элиана снова пошла к тому парню, что ждал её на диване. Она поцеловала его, и села на него. Его руки потянулись к её платью, но достать до застёжки не успели, т.к. его руки схватили. Девушка посмотрела назад, там стояли все братья. 
   - Вы чё здесь делаете? - спросила Элиана, не слизая с парня.
   - За вами пришли! - сказал Джеральд, именно он держал руки, парня, недовая растегнуть платье.
   -  Пришли? Молодцы! А теперь не мешайте! - сказав это она снова поцеловала парня. Джей от её неожиданного поведения отпустил руки парня. Парень(его звали Кей) прошелся руками по её телу, и остановился на её задницы. Джей хотел что то сказать но его остановил Кен.
   - Смотри! - парень показал, на столик, на котором стоял второй фирменный коктейль. 
   - Что это? - спросил Лиям.
   - Коктейль! - Джей. 
Элиана оторвалась от поцелуя, и слезла с парня. Девушка прошла мимо, не чего не понимающих братьев, взяла со стола бокал, и снова выпила его залпом. 
   - Чур платешь ты! - девушка сказала это Кейу.
   - Ладно - ладно, только давай быстрей! - видимо про парней они уже забыли, т.к. он подошёл к девушки, и толкнул её на диван. 
   - Эй! Я ведь девушка, и со мной нужно быть по ласковей. 
   - Да ты утром, даже не вспомнишь меня. - парень положил девушку на диван, и сел сверху. Братья и учителя стояли с открытыми ртами, от такой наглости. Первый от шока отошёл Лиям.
   - Мне кажется или это всё из-за коктейля? - парень посмотрел на пустой бокал.
   - После будем разбираться! - сказал Джей, и подошёл к парочке. Он сдерживался из последних сил, поэтому парень просто взял Кея за шкирку и вышвернул из-за ширмы. 
   - Молодец! И кто теперь платить будет? - девушка по смотрела на брата. Он просто сел рядом.
   - Элиана что с тобой случилась? Ты раньше некогда, меня так не огорчала! - девушка опустила взгляд от слов брата. Ей вдруг захотелось выпить ещё этого коктейля.
    - Я сейчас приду! - сказав это девушка, вышла и направилась к барной стойки. Через несколько минут она пришла. В руках у неё было ещё два бокала.
   - Элиана а что это такое? - спросил Кен.
   - Это?... Это фирменный коктейль. Хочешь? - девушка пошатнулась на месте. 
    - Да. - Кен взял бокал, но пить не стал, он просто его понюхал. Вырожение лица парня резко поменялось. И взглядом он сказал что им нужно поговорить. Выйдя в зал они начали разговор.
   - Что случилось? - Джей
   - Вы хоть в курсе что это такое? - Кен.
   - Коктейль! - Микаэль.
   - Возможно. Но я не об этом.
   - А о чем? - Зеин
   - А том, что здесь добавлен очень сильный наркотик! Под влиянием которого люди начинают вести себя не одыкватно!
  Пока мальчики разговаривали, Элиана снова пошла танцевать. 
  - То есть, они сейчас под действиям наркотиков? - Колин.
  - Да. Поэтому за ними нужно внимательно следить! - Кен обротил внимание, на собравшийсю толпу пацанов. - Что они там увидели? 
   - Где? - парни повернулись к толпе. Но нечего не увидели. Растолкав народ они пролезли к столу, на котором танцевала их сестра и подопечная. Девушка танцевала стоя на коленях.
   - Элиана спускайся сейчас же!!! - Джей начел злится, и в зале подул ветер. Девушка решив не провоцировать брата ибо она сейчас не может контролировать свои силы, спустилась.
   - Блииин. Какой ты скучный, лучше бы сам потенцевал. 
   - Идём!
   - Куда? 
   - На улицу!
   - А если я не хочу!
   - Так да я тебя силой потощу!
Девушка надула губы. 
   - Элиана, а где Элика? - поинтересовался Зеин.
   - Элика?....Блин!!!! Элика!!!! Он же её .... - девушка начала оглядывается по сторонам, чем немало напугала братьев.
   - Что случилось? Кто "он"? Где она? -  парень взял девушку за плечи.
   - Я не знаю! В последний раз, я её видела, как да её уводили какие-то парни!!! - девушка уже пртрезвела.
   - Какда это было? - спросил Джей.
   - Д-двадцать минут назад. - она прошептала это очень тихо. Всё это время они стояли у выхода. И повернув голову к толпе, они увидели.....
 


    Комментарий к 52 Глава. 
    А что они увидели, узнаете в следующей главе. 

========== 53 Глава. "- Зачем мы сюда пошли?" ==========


  20 минут назад.

Элика сидела за барной стойкой, пила обычный коктейль, и смотрела на Элиану. Девушка решила потанцевать, но не успела т.к. к ней подошли какие-то парни. Их было трое, один блондин, другой брюнет, третий шатен, они все были пьяны. 
   - Девушка, может по танцуем? - предложил шатен.
   - Я не хочу! - Элика была трезва ибо алкоголь, как выяснилось, на неё не действует.
   - Да ну? А я видел, что ты хотела по танцевать! - блондин.
   - Вам показалось! 
   - Может познокомимся? - брюнет. - Я Алик.
   - Эвен. - блондин
   - Дерек. - шатен.
   - Я хочу с вами знакомится! - девушка хотела уйти. Но видемо парням это идея не понравилась. Шатен схватил девушку за руку, и повёл её в неизвестном направлении, остальные же просто пошли за ним. Парень привёл её в мужской туалет, и груба толкнул Элику на пол. Девушка упала и больно стукнулась каленкой, об голый кафель. Парни стояли и усмехались видя девушку в таком положении. 
   - Мы веть  по-хорошему хотели. - Эвен стал подходить к ней, она же поползла назад, сидя на коленях. Сзади к ней подошёл Алик.
   - Ну-ну, не будь такой недатрогой. - он наклонился к её уху, и прошиптал - тебе это всё равно не поможет.
   - Что вам от меня нужно! - девушки было страшно.
   - Нам нужна ты....и твоё тело! - Дерак закрыл дверь на ключь ( откуда он у него, не спрашиваете. Сама не знаю. ), и тоже начал приближается к Элики. Сзади стоящий Алик, заставил девушку лечь на живот, она даже не успела вскрикнуть как ей в рот засунули тряпку. Брюнет сел, девушки на спину, чтоб она не смогла убижать. Элика пыталась выбраться, дергая руками, но у неё не чего не получалось. Неожиданно девушка почувствовала, что что-то твёрдое упирается её в спину, сначала она не поняла что это, но когда до неё дошло что это возбудившися член парня, он начала кричать, точней мычать из-за тряпки во рту. На это парень лишь усмехнулся. Блондин, поднял её лицо за подбородок, и впился поцелуем. Девушка почувствовала, что её топик растегивают, из глаз потекли слёзы. Алик одним движением, перевернул девушку на спину, сняв с неё топик. Теперь она чувствовала что член парня упирается ей в живот. Девушка бала вся красная, т.к. лежала полу-голая. Шатен просто стоял и смотрел на её грудь. Руки брюнета, очень сильно сжали обноженую грудь, оставляя синики. Девушка зажмурилась, и прикусила губу что бы не за кричать. Блондин привязал одну её руку к холодной батареи, верёвкой, которую нашёл в ведре стоящим рядом. Алик встал с девушки, а блондин начал рвать на ней чулки, а юбку он просто снял. Закончив, на девушки остались одни лишь синии трусики. Парни начали раздевается, первым закончил Алик. На нём были лишь, чёрные трусы. Парень подошёл к Элики, поняв намерения парня, девушка начала брыкатся, и бить парня нагами. Алик, зажал её ноги в своих руках, чтоб она не двигала ими, раздвинул их. Сняв с Элики,
 трусики, он посмотрел туда куда смотреть нельзя. Потом парень резко вошёл в неё, девушка закричала от дикой боли, по её щекам пакатились горячие слёзы. Парень сразу начал двигаться, не дав девушки привыкнуть. Он делал сильные и резкие толчки, причиняя Элике больше боли. Закончив, парень кончил. Следом в девушку вошёл Эвен, и тоже резко, причиняя ей боль. К третиму парню, слёзы девушки уже кончались, она просто лежала на полу, всё ещё пытаясь сопротивлятся. Дерек, приченил ей больше всего боли, когда он вышел из неё, девушка думала что всё. Но шатен, схватил её за волосы, и поднел её голову, заставив голубоглазую вскрикнуть, от неожиданности. Глаза девушки были закрыты. Пальцами, Дерек нажал на щеки Элики, заставив её открыть рот. Тут же в её не очень маленький ротик, проникло что-то большое. Резко открыв глаза, он увидела бедра парня. Её наполнило чувства  отвращение, когда в её рот начало вытекать сперма. Тоже самое проделали, и остальные парни. Закончив, они оделись, и ушли как будто нечего не произошло, даже верёвку не развязали. Минут пять, девушка лежала на холодно полу,  проклиная весь мир.
   - Зачем мы сюда пришли? - прошептала девушка. И попыталась отвезать верёвку, но у неё это не получилось, ибо она была очень слаба. С  седьмой попытки, у неё всё-таки получилось, отвезать руку. Девушка одела топик, который с неё сняли, и юбку, трусики и чулки, к сожалению одеть не получилось ибо им было место на помойке. Элика была в туфлях, ели поднявшись, она пошатываясь, пошла в зал, чтоб уйти через "чёрный выход". 
  Когда девушка вышла, на неё не кто не обротил внимание. Она направилась к выходу. Там стояли её братья.
 Когда они повернули голову то увидели Элику, её глаза были красные от слёз. Девушка подошла к ним.
   - Элика!!? Что случилось!!? - закричал Зеин. Девушка медленно повернула голову на брата. Её взгляд не отражал не каких эмоций, кроме боли и страха.
   - Я хочу домой. - это всё что сумела сказать голубоглазая. Он хотел взять её за руку, но она резко отошла от него и сказала.
   - Нет. Не трогой!
   - Ладно. - все братья переглянулись, а девушка пошла на выход. Выйдя из клуба, она увидела Акио и уже не спящих сестёр. Увидев в каком состоянии вышла Элика, они подорвались к ней.
   - Элика что случилась? Что с твоей одеждой? - спросила Рейна.
   - Нечего, всё хорошо! - она попыталась изобразить что-то наподобие улыбки на лице, но её идея стреском провалилась.
   - Идём? - спросил Кевин.
   - Да. - Элика сказала это, не поворачиваясь в сторону братьев и учителей. 
Они пошли домой, краям глаза девушка заметила выходящих из клуба, тех трёх парней, которые её изнасиловали в туалете. 
   - Зачем мы сюда пошли? - она снова задала себе этот вопрос, из её глаз потекли слёзы, но их некто не заметил, т.к. она шла последней, и её голова была опущена. Девушка даже не представляла, что скоро, снова с ними встретиться.


   
    Комментарий к 53 Глава. &quot;- Зачем мы сюда пошли?&quot;
    Я старалось, как можно подробнее всё описать.

========== 54 Глава. Серьёзный разговор! ==========



  По дороге домой, все шли молча. Микаэль шёл, обняв Рейну за плечи. Лиям, шёл следом за сёстрами, внимательно за ними наблюдая. Вильям и Эливия шли и болтали о всякой чипухе. Колин, был рат что нашёл сестру. Джеральд, обнимал Элиану, так же как и Микаэль Рейну. Зеин же, хотел подойти к Элики, но она постоянно отходила от него, парень не понимал что с ней случилось. Учителя шли следом. Они внимательно смотрели на девушек. Взгляд Кевина, упал на еле заметный синяк, на  спине Элики. Он напрягать, думая, что могло с ней случится, решив спросить её когда они будут дома, парень отвёл взгляд, от полу-обноженой спины девушки. Все девушки уже протрезвели. Ребята спокойно дошли до особняка. Зайдя девушки хотели разойтись но их остановил голос Джеральда:
   - Нам надо поговорить!
   - Может мы сначала переоденимся? - Элиана хотела отмазатся, но ...
   - Нет! Сначала поговорим, потом вы переоденьтесь!
Девушкам нечего не осталось, как послушатся старшего брата. Они расселись в гостиной: Рейна, села на диван, рядом с ней пристроились Айка, Милиса и Кеит, Хеира села рядом с Виталинай, которая тоже была в гостиной, Эливия села на пол, в позе лотоса. Элиана села на кресла. Элика, расположилась одна на диване, подняв ноги и укрыв их, рядом лижайщем покрывалом. Все  остальные, просто стояли и смотрели на девушек. Первый решил начать разговор Джей.
    - Что вы устроили? 
    - Мы просто хотели отдохнуть! - начала оправдывается Рейна.
    - С тобой вообще отдельный разговор! Что ты устроила на улице? - Микаэль сорвался.
    - Я была пьяна! 
    - Вы все были пьяны! - поправил девушку Джей.
    - Вообще-то не все! - Элиана подняла палец вверх.
    - В смысле? Хочешь сказать что кто-то из вас пил, но остался трезвым? - решил поинтерисоватся Колин.
    - Ага. - девушка посмотрела на Элика, - Ты ведь была трезва?
    - Эм...- девушка, посмотрела на сестру, - Да. Кажится да. Я не знаю. - она говорила очень грустным и тихим голосам.
     - Кстати. Что с тобой произошло? - Зеин, напрягся боясь услышать ответ.
     - Не переживай. Со мной всё хорошо! - она снова попыталась улыбнутся.
     - Странно...- прошиптал Джей.
    - Ты о чём? - спросил его Мик. Элика снова ушла в раздумья.
    - О том, что она не ответила на вопрос Зеина, а просто сменила тему. - пояснил Джеральд.
    - Получается что можно не отвечать не вопрос, а сменить тему!? - Микаэль.
     - Получается что так!
     - Зашибись!! - крикнул Зеин. Но тут же в его голову пришла другая мысль, - А где вы взяли такую одежду?
     - Эм... Нашли! - ответила за всех Айка.
     - И где же вы её нашли? - Лиям
     - В особняке!
     - Ладно об этом позже! Сейчас идите и переоденьтесь! - Джей. 
     - Стойте!!! - остоновил всех Кевин.
     - Что такое? - Посмотрел на него Джей.
     - Я хотел кое-что спросить у Элике! - девушка посмотрела на парня. 
     - И что же ты хотел от моей сестры? - Зеин
     - Элика, ты бы не могла встать?
Все присутствующие как то странно на него посмотрели. Девушка напряглась, но встала.
     - Что теперь? - не унимался Зеин.
     - По вернись! - Кевин не обротил внимание на Зеина. Когда Элика повернулась, парень подошёл к ней и чуть приподнял её топик, заставив девушку за дрожать. Все увидели не большой синяк. 
     - Элика, откуда? - Зеин был шокирован, он никак не ожидал увидеть на сестре синяк, хоть он и маленький.
     - Я-я просто ударилась! - девушка начала заикатся.
     - Это правда? 
     - Нет...- девушка закрыла руками рот, - Я пойду спать!
Сказав это девушка убежала в комноту.
     - Откуда у неё это синяк? - прорычал Зеин.
     - Может, разберёмся с этим завтра? - Элиана наигроно зевнула. Девушка догадывалась что произошло с Эликай и потому не хотела чтоб братья сейчас обо всём догадались.
    - Действительно, уже очень поздно, давайте спать? - Джей.
Все разошлись, учителя ушли домой, девушки и парни  приняв душ, легли спать.

    
   

========== 55 Глава.  ==========

    POV Элика.

Когда я  поняла что сказала, что я вру. Мне стало стыдно. И зажав рот рукой, я убежала к себе в комнату.  Прибежав, я минут пять стояла посреди комноты. Она была в синих и белых оттенках. Потом я пошла в ванну, т.к. хотела смыть с себя, чужие прикосновение, чужие поцелуи, хотела забыть о том что случилось. 

    Конец POV Элика .

Девушка, разделась, включила воду в душе, и встала под тёплые струи воды. Выйдя из душевой кабинки, Элика подошла к зеркалу, стоящие в её комноте. Она была завернута в полотенце. Девушка закрыла дверь на ключь, чтобы некто не зашёл, и не увидел её обноженой. Тело девушки, с виду не сильно пострадало, но на сам дели, у неё было много сиников, на местах, которые заметить очень сложно. На внутренней стороне бедра, на правой ноге, было два огромных синяка. На левой, тоже был синяк, но один и поменьше. На груди, остались отпечатки пальцев,  вперемешку с синиками. Так же, на внешней стороне бедра, на спине, на ноге, и на шеи, виднелись небольшии синики. Неожиданно в дверь постучались. 
   - Кто там? - девушка оторвалась от зеркала, и подойдя к шкафу, на кинула тёплый халат, который хорошо скрывал " улики" на теле девушки. 
   - Это Элиана. Открой пожалуста, нам нужно поговорить! 
Элика, открыла дверь. Элиана зашла, в комноту, её внимание привлёк халат, на сестре, тёмно синего цвета. 
    - О чё ты хотела поговорить? - Девушки сели на кровать, бело-синего цвета. 
    - О том, что сегодня произошло в клубе! 
    - А что произошло в клубе? - Девушка не хотела, что бы, кто то из её родных узнал правду о том что она теперь не девственница, потому что считала, что теперь она грязная и не кому не будет нужна. 
   - Почему ты вышла в током состоянии? Откуда у тебя тот синяк? Куда увели тебя те люди? И что они с тобой сделали? - Элиана, буквально засыпала сестру вопросами.
   - Элиана  со мной всё хорошо. - девушка фальшива улыбнулась. - Те люди мои знакомые,. Некуда они меня не уводили, просто сказали что на улице завязались разборки, и попросили меня её развязать. 
   - Допустим я поверила. Но тогда откуда у тебя тот синяк, и почему ты вышла в током состоянии? - Элиана не как не унималась.
   - Синяк и одежда, результат развязки разборки. 
   - Ладно. Хорошо что не чего не страшного не случилось, а то я уже себе на выдумывала. - девушка усмехнулась, встала с кравати и пожелав сестре спокойной ночи, ушла. 
   - Ты всегда была догадлива. - Элика мрачно улыбнулась, и легла спать.
  Всю ночь, ей снились кошмары. И каждый раз девушка просыпалась в немом крики, и в холодном поту. 
  
 Утро.

Все собрались в столовой, и ждали только Элику, которая уже бежит в столовую. Она одела, чёрные джинсы, длинную коричневую тунику, с длинными рукавами. Синии кроссовки, волосы девушка оставила распущенными, чтоб скрывали синяки на шеи. Прибежав в столовую, она села рядом с Элианой, и по дальше от братьев, нет дело не в том что она им не доверяет, просто сейчас Элики тяжело находится рядом с мужчиной, будь он учителям, прохожим, или даже родным братом. Ту рану которую они нанесли, в душе девушки, она пройдёт, но будет проходить медленно, мучительна, так что даже самая сильная девушка сдалась бы, но Элика не обычная девушка, в ней течёт кровь чистокровного вампира. 
   - Приятного апетита! - пожелал Вильям, он хоть и не зациклен на воспитании, но его воспитывал Реджи, он знал всё об этекети, манерах, воспитании, что в принцепи одно и тоже. Блогодоря отцу, Вильям вырос, человеком "высшего общества" как называл его выше упомянутый. 
   - Спасибо! - Эливия, хоть и была его родной сестрой, но она была полной противоположностью отца. Девушка любила веселится, отдыхать, частенько её находили в полицейском участке, то она стены раз рисует в общественном месте, то она школу подорвёт, то она стекло, витрины разобьет, вообщем с ней соскучится невозможно, одним словом, ХУЛИГАНКА!!! Но в отличии от других хулиганов, она не грабит, не ворует. 
   - И тебе приятного! - Элиана, была доброй, отзывчивай, но весёлым человеком, её назвать трудно. Она может повеселиться от души, и уже через несколько минут она снова, начинает грустить. Девушка искренне верит что когда-нибудь, все плохое уйдёт из этого мира, что настанет мир и покой, сама её сила охарактерезует её характер и мечты. 
   - Благодарю! - Джеральд, старший брат, хоть и на несколько минут. Он очень любит сестёр, любит заботится о них, ему нравится когда они улыбаются, смеются, радуются. Конечно он привык, что Элиана часто грустит, но Джей знает, что это просто, у неё такой характер, она не может веселится вечно.
Все начали есть. Плели спокойно, Элика не сказав не слова, ушла к себе, остальные проводили её грустными и не понимающими взглядами.
   - Элиана, ты вчера ходила к ней. Что она сказала? - Зеин. Он очень сильно любит сестренку. Парень. Заботится о ней, т.к. она неспособна позаботиться о себе сама. Но несмотря на то, что он бережет её как зеницу ока, даже Зеин не всегда может её защетить. 
   - Сказала что ... подралась. - у всех был шок.
   - Как ОНА могла подраться? - Лиям, хорошо знал Элику, по его мнению она просто не могла осмелится на драку. 
    - Разумеется это ложь!? Верно? - Айка считала что Элика, не могла подраться, кто угодно только не она. И её женская интуиция подсказывает ей, что с сестрой что то случилось.
   - Я не знаю!
   - Может, оставить её в покое, захочет сама расскажет? - Хеира, а что Хеира? Она тоже, считала что Элика не способна на драку. 
    - Пожалуй ты права! - сказал Джей, и все разошлись, по комнотам.




========== 56 Глава. Конец депрессии. ==========


   Прошло пять дней с того самого мамента, когда Элику изнасиловали. Она никому не рассказывала о произошедшем. Родные не спрашивали, что с ней случилось, в надежде что она когда нибуть расскажет сама. Девушке было тяжело, каждый день находится рядом с братьями и сёстрами, и не рассказать им правду. Они также ходили на занятие пр самообороне, Элика и Элиана делали успехи, парням даже  стараться не приходилась чтобы получить высшию отметку, а вот остальным обучение довалось с трудом. Всё казалось было спокойно, но не для Элики. Она почти не высыпалась из-за ночных кошмаров. В столовой, ела очень тихо, раньше её было не возможно заткнуть, а теперь не возможно заставить сказать хоть слова. С братьями она практически не общалась, а сёстрами когда как. Ела она тоже мало, учитывая какя она сладкоешка и обжора. Одежда на ней была закрытая, ибо синяки не проходят, и собираться проходить по видимому, не хотят. Перед взором девушки постоянно, всплывают картинки, где её заставляют делать минет, где её безжалостно трахают, где она кричит и пытается вырваться, но всё бесполезна, из-за этого на глазах Элики появляются слёзы. На улицу, она выходила только во время тренировок. 
И вот очередной день депрессии, Элика уже на грани, нервного срыва, она больше не может, терпеть эту боль, нет я говорю не физической боли, а о душевной, которая поглощает её каждый день, которая не даёт ей покоя не днём не ночью, которая отравляет её жизнь. Девушка не может решить что ей делать, рассказать всё или же покончить с муками... Но если она это сделает, то с кем будет её параноек братик? Что будет с её родителями? А что с сёстрами? Нет. Это мысль постоянно приходила ей в голову.
   Все сидят в столовой, едят, разговаривают, рядом сидящая Элиана, о чём то шепталась с Рейной, изредко по посмееваясь. Перед девушка снова всплыла эта страшная картина. Не выдержав, из глаз прокатились слёзы. Услышев как солёные капли, с шумом падают на стол, все сидящие просмотрели на Элику.
   - Что случилось? Почему ты плачишь? - Элиана посмотрела на сестру. Девушка, заплакала ещё громче. Все слёзы которые она старалась не показывать при близких, предательски потекли по щекам.
    - Не пугай меня сестра? Что случилось? - Зеин, встав он подошёл к Элики.
    - Я...я...б-больше...н-немогу. -проговарила девушка сквозь всхлипы. 
    - Расскажи нам, что случилось! - ласково попросил её Джей.
    - Я... Там... Они... Потом... Я сопротивлялось... Но... Я... Прости? - девушка говорила неразборчиво. Потом встав она обняла брата, он же обнел её в ответ. С её стороны послышались громкие всхлипы.
   - Мы нечего не понимаем. Кто они? - Лиям не мог разобраться.
   - В клубе - девушка, закрыла глаза, и на одном дыхании сказала - Я сидела за стойкой, они хотели познакомится, но я отказалось, потом он схватил меня за руку и...и...- она не смогла закончить предложено.
    - Хочешь сказать, ... Что тебя .... Изнасиловали? - Микаэль еле смог произнести эти слова. В место ответа, девушка оторвалась от шеи Зеина, и повернувшись спиной, всем,  сняла тунику, показывая синеки. На ней были джинсы с  заниженной талией, поэтому было видно не которые синеки на бедрах, уходящие вниз где их скрывала одежда. Когда братья увидели спину девушки, их охватила невероятная ярость, девушкам же было безумно жаль сестру, особенно Рейне, которая знала как не приятно кагда на тебя смотрят похотливые мужики, тем более когда они начинают тебя трогать ( почему она это знает, узнаете позже. Но говорю сразу, что она очень полохая девочка. ) это вообще ужасно. Рыжеволосая подошла и обняля сестру, прошиптав:
   - Я понимаю, каково тебе. Мне очень жаль. - Элика обнела Рейну, обе заплакали.
   - Почему ты раньше, не кому этого не сказала? - Джеральд был уже спокоен, как и остальные братья, Элика увидела что Элиана и Кеит сидят с закрытыми глазами, сосредоточены. До девушки сразу дошло что они сейчас используют свою силу, для успокоения злых братьев. 
   - Я... Б-боялось. - она прошиптала это очень тихо, но братья услышали.
   - Чего? - Зеин посмотрел на неё как на не нормальную.
    - Ну... Я думала ... Что ... Если ... Вы узнаете правду ... Что я больше не ... Не ... Девственница ... То я больше не ... Буду вам нужна ... Мне было страшно ... Что я останусь одна....
   - Ты не когда, слышишь не когда не останешься одна!! - теперь её  обнял Зеин.
   - Он прав. Ты ведь наша любимая сестренка. Как мы можем от откозатся? - Микаэль.
   - А МЫ!!! - все девушки притворно надули губы, делая вид что обижены, все кроме Элианы, Кеит и Этики.
   - Вы все наши любимые младшии сестренка, которых мы очень сильно любим. - Джей сказал это с улыбкой на лице. Все улыбались, даже Элика, за долгое время была поностоящему счастлива. Но на долго ли?


   Франция. Париж.

Девушка лет 20 сидела, в кабинете, на кресле, обшитым чёрным бархатом. Перед ней стоял стол, за ним сидел мужчина, у него тёмные волосы, тёмные глаза. Одет он был, в брюки и белую рубашку. Девушка, была одета, в чёрную мини юбку со складами ( кто смотрел аниме "Хвост феи", то эта юбка была как у Люси. ), красный топик. У девушки длинные, ниже попы тёмные волосы, карье глаза, грудь примерно 3-4 размера. Она сидела, закинув ногу на ногу, и внимательно смотрела на мужчину.
  - Когда? - она спросила это холодным голосом.
  - Через четыре дня. - после этих слов, они оба расплылись в довольных улыбках. После минутного молчание девушка резко сменила вырожение лица.
   - Я до сих пор, не могу понять, почему мы не напали в день их свадьбы? Почему пришлось тянуть 10 лет? 
   -  Мишель, я тебе это уже говарил. Если мы убьем дочерей, то она конечно будет страдать, но ... Если мы убьем её внуков то не только она будет страдать, но и её дочери.- он усмехнулся.
   - Отец, а какой план действий?
   - О, он прост до сумошествия. Через четыре дня, мы поедем с тобой, и ещё с несколькими доверенными вампироми, прямо к ним. Они же, не подозревающие нападение, не смогут нам противостоять.
   - Но нас, только пятеро а их 15! Ты уверен что мы справимся?
   - ЛЮЦИУС НЕ КОМУ, И НЕКОГДА, НЕ ПРОИГРЫВАЕТ!!!! - он заорал на дочь, у той не пошивилился не один мускул на лице. Девушка молча встала и ушла, а мужчина подошёл к окну, и смотря на небо прошиптал.
  - Как ты могла оставить меня? Я так любил тебя, и люблю до сих пор. Но я хочу чтоб ты пожелела о своём решении, Аврора. Интересно где ты сейчас? Помнишь ли ты меня? Я знаю ты жива. Ты не можешь умереть. - мужчина закрыл глаза, и по щеке скатилась одинокая слеза.


  
    Комментарий к 56 Глава. Конец депрессии.
    Извините если в главе было слишком много &#039;мёда&#039;. Просто я писала её под очень грустную песню.

========== 57 Глава. Прогулка по особняку. ==========

  После обеда, и обнимашек с признанием Элики, Рейна решила  прогуляться по особняку. К ней решили присоединится Айка и Элиана. Девушки одели: Рейна, оранжевый костюм, состоящий из коротких шорт с заниженной талией, и свободная футболка с рисунком на груди, в виде рыси, оранжевые сникерсы, идеально дополняют образ девушки для дневной прогулки. Айке пришелся по вкусу, красно - зелёный костюм, в него в ходили, красные зауженые брюки, зелёная, однотонная футболка была на два размера больше самой девушки, длинные, красные волосы, Айка  завязала в высокий хвост, но не смотря на это, её волосы всё равно доходили до ляшек, на ноги девушка одела, зелёные сникерсы, они очень хорошо подходили к изумрудным глазам красноволосай. Элиана же, предпочла голубой, джинсовый сарофан, на 15 сантиметров выше колена, под него девушка одела белую майку, чтоб грудь не просвечивалась, на голове, по бокам, девушка заплела косички, на ноги, она одела белые болетки. Закончив с приготовлениями, они пошли в подвал, потому что, раньше не когда там не бывали. 
Девушки спустились в низ. Там было очень мрачно. Проходя по тёмным коридорам, взору не одной из девушек, не чего не попадалось, кроме большой двери. Открыв её они увидели, большой зал, в нем стояли, фарфоровые куклы, они были прекрасны, их кожа была очень бледной, волосы чёрные, белые, красные, голубые, фиолетовые и т.д. все куклы были одеты в свадебные платья, и с букетоми роз в руках. Пройдя чуть в перед, они застыли, в изумлении.
   - Мне мама как-то рассказывала об этой комноте! - воскликнул Айка. 
   - И что она тебе рассказывала? - Элиана внимательно посмотрела на сестру.
   - Ну то, что когда они здесь жили, то дядя Каната показал ей эту комнату. Ещё сказала что все эти куклы, когда-то были живыми девушками, приезжавшие сюда в роли жертвенных-невест. - Айка закончила свой рассказ, и посмотрела на своих спутниц. 
   - Я почему-то не удивлена. Учитывая их характеры, я могу с уверенностью сказать что это дядя Каната их превратил в кукол. - девушки расмеялись, а Элиана продолжила, - Пойдём от суда?
   - Идём в библиотеку? - спросила Рейна.
   - Идём. - согласились девушки. Выход они нашли быстро. 
Библиотека была просто огромна. Она была на два этожа, и соединялось, лестницой. Книг там было, около десяти тысяч, может даже больше. Девушки расселись по креслам, налили  апельсинового сока, и начали листать книге и периодически разговаривать.
  - А кстати, Рейна ты вообще  собираешься говорить Микаэлю,, то чем ты занимаешься? - поинтересовалась Элиана.
  - А чем ты занимаешься? - Айка не знала секрет сестры.
  - А Рейна тебе не сказала? - Элиана.
  - Нет! - Айка и Элиана просмотрели на сестру.
  - Нууу... Вообщем, помнишь как то раз, родители уехали, а нас оставили дома! - Рейна посмотрела на Айку.
   - Да! И что.
   - Я не знаю как разказать!!! Элиана давай ты?
   - Я!!?
   - Ну да. Ты же знаешь эту историю не хуже меня!
   - Эх ... Хорошо. Ну так вот: когда родители уехали, в голову Рейне пришло просто ГЕНИАЛЬНАЯ по её мнению, идея. Пока все спали, она собралась куда-то идти, ну я проследила за этой ненормальной - девушка покозала пальцем на Рейну, - оказалось, что она намылилась идите в ночной стриптиз клуб. Там её перепутали с одной из танцовщиц, и заставили танцевать. Её чуть там не изнасиловали, если бы не я, то .... - Элиана, не стала заканчиваеть предложение. Рейна закотила глаза, - так ты будешь рассказывать всё Мику?
   - Я не знаю, наверно нет, а может и да. Я не знаю. - Рейна закрыла руками лицо.
   - Может лучшие рассказать? Рано или поздно, но он узнает об это, и будет только хуже.
   - Я согласна с Айкай! Нужно всё рассказать! 
   - Вы правы. Я всё расскажу! Но только потом. - девушка, перевернула страницу. 
  Проседев так до ужина, девушки разошлись по комнотам. 

 

========== 58 Глава. Открытие сил. ==========


  На следующий день.

Тёмно-русая девушка спала у себя в кровати. Ей снился очень хороший сон. Эливия постоянно перекатывалась с боку на бок, и улыбалась. 

   POV Эливия.

Мне снилось как я гуляю по радуги, и ем пицу. Вдруг всё поглатила тьма, и из этой кромешной тьмы, я услышала очень нежный и ласковый голос, почему то он покозался мне родным.
   - Помоги. Помоги. Помоги мне. Помоги - шептал ласковый голос.
   - Кто ты? Кому я должна помочь? И как? - я нечего не понимала.
   - Три дня. Через три дня они нападут. Будете на готове. Их будет пятера. Среди них будет он. 
  Я открыла глаза, и снова увидела свою серо-белую комноту. Но сейчас было что-то не так. Встав с кравати я подошла к зеркалу. Но там не кого не было. У меня был шок, я ведь стою прямо перед зеркалом, но меня там нет. Когда я осознала что меня нет, я не выдержала.
   - Ааааааааааааааааааааааааааа!!!!

  Конец POV Эливия.

Все спокойно завтракали, пока не услышали крик, доносящийся из комноты Эливии. Не думов не минуты, все бросились в комноту. Но когда пришли в ней некого не было. 
   - Ч-ч-что, г-г-где я-я. - заикалась Эливия. 
   - Эливия? Где ты? - Вильям узнал голос сестры, но не понимал где она.
   - Я здесь!!! Возле зеркала!!! - все посмотрели в сторону зеркала, - Что происходит? Где я? Почему меня не видно!!!? - девушка закричала.
   - Тише, успокойся? Мы всё решим! Сейчас, одивайся и спускайся. - сказал Джей, и ушёл, а за ним и все остальные, кроме Рейны. Она помогла сестре одется. Потом они пошли в низ. В гостиной уже были все, даже учителя т.к. сегодня должна быть тренировка. Рейна села на кресла, а Эливия на свободный диван.
   - А теперь спокойно расскажи, что случилось. - сказал Джей.
   - А НЕ ВИДНО!!!?!! МЕНЯ, НЕТ, НЕТ!!!! - снова закричала девушка.
   - Вижу, но я имею ввиду, как это случилось?
   - Я-я не знаю, просто проснулась а меня нет 
  - Похоже это твая способность! - сказал Вильям.
  - Но почему я не могу стать снова видемой?
  - Можешь! - сказал Марк. - просто тебе нужна сосредоточиться.
  - Как я могу сейчас сосредо....- девушка почувствовала спокойствие.
  - Ты чего? - спросила Хеира.
  - Не ужели....? - Лиям посмотрел на Кеит и Элиану.
  - Мы здесь не причём! - воскликнули обе девушки.
  - Это я! - сказал Вильям.
  - ТЫ!!!! - все просмотрели на брата.
  - Ага. Вчера  обнаружил что могу управлять эмоциями людей.
  - И ты тоже!!? - это воскликнула Элика.
  - В смысле "тоже"? - непонела Элиана.
  - Смотрите. - девушка сходила на кухню взяла нож, и подойдя к сестре, протенула руку. - Ты мне доверяешь?
   - Да. - с уверенностью произнесла Элиана. И протенула руку в руку своей сёстры. Та сделала ножом, на ладоне, не большой порез. Из раны потекла кровь, Элика накрыла её своей лодоньй. Пошёл яркий свет, он отдовал синевой. Когда девушка убрала руку, то ладонь была как новенькая. 
   - Ух ты! - восхетились все.
   - Эливия, просто сосредоточится.
  - Уго. - на минуту, повисла тишина. Потом появился тусклый и мерцающий силуэт Эливии. Это продолжалось, пока она не появилась полностью. Девушка до сих пор сидела с закрытыми глазами. 
   - Эливия ты появилось. - сказал Марк.
  - Наконец! Я снова я!!! - девушка запрыгала на месте, но потом посмотрела на Рейну и остановилось, - Рейн, с тобой всё в порядке.
   - Не совсем. У меня тоже появилась сила.
  - И как я же? - по интересовалась Элика 
  - Такая же как и у Мика. Я могу превращается в животных.
  - Покажи!!? - теперя Хеира запрыгала вокруг сестры.
  - Нет! Я еле как превратилась обратно в человека. И Микаэль я должна тебе кое-что рассказать!
   - Сейчас!!!? - спросили Айка и Элиана одновременно.
   - Да! - она посмотрела на брата. И с дрожью в голосе сказала, - вообщем ... Я не знаю как тебе это сказать ... Но я ... Эммм ... Танцевала в ... Стреп ... Стреп ... Стреп ... - Элиана посмотрела на сестру и поняла что сама она не признается, и решила помочь.
   - Стрептиз клубе! - Рейна посмотрела на неё с благодарностью., та ей кивнула и слегка улыбнулась.
   - А ... А ... Ты ... - Микаэль не мог подобрать слов.
   - Знаю, знаю. Я не должна была так поступать, но не переживай, это было всего один раз, и то по неосторожности. Так что прости, я должна была сразу это сказать. Но Кое кому, пообещала держать язык за зубами. - она посмотрела на Элиану.
  - До поры до времени. - ответила она ей.
  - Ну-ну.
  - Ладно, не будем об этом. Получается только Хеира, не обладает силой! - Микаэль. Все просмотрели на Хеира.
   - Может, у меня её не должно быть? - она слегка расстроилась.
   - Не говори так? У тебя обязательно появится своя сила! - Колин.
   - Спасибо.
После разговора, все пошли на тренировку. Эливия, за была о сне, и не стала некому о нём рассказывать. Вечером после тренировки, все поужинали и пошли спать.

 

========== 59 Глава. "-Что со мной происходит?" ==========

Айка проснулась очень рано, все ещё спали. Он оделась, умылась, и спустилась на кухню. Решив перекусить ибо до завтрака ещё три часа. Девушка зашла в кухню, подошла к холодильнику, открыла его:
  — Ндаам (не ошибка). Не чё нормального нет. Морковь, капуста, свекла… Я чё похожа на кролика? Так что у нас ещё есть, хм… Бананы, яблоки, груши, мясо… О йогурт. Зделаю-ка, фруктовый салат. — девушка достала, из хранилище с едой, все фрукты что там были. Нарезала, заправила йогуртом, и съела. После « сытного» завтрака, девушка решила прогуляться по саду. Айка вышла на улицу. Ветер приятно обдувал кожу, мышцы лица раслаблялись, на губах играла лёгкая улыбка. Она пошла вдоль белых роз. Присев у самого пышного куста, она в очередной раз насладилась прекрасным ароматом цветов. Рядом с ней присел на корточки Майк. Он сорвал одну розу, и потенул её Айки. Ты слегка покраснела, и всё с такой же, лёгкой улыбкой, приняла её.
  — Спасибо. — тихо прошиптала девушка. — очень красивая.
  — Не красивий тебя. — на этих слова, девушка покраснела ещё больше. — что ты здесь делаешь?
  — Вышла прогуляться по саду. А ты?
  — У нас сегодня тренировка. Ты не забыла?
  — Как я могу забыть? — девушка усмехнулась. Посмотрев на него она отвела взгляд, на лес. В её голову пришла мысль. — может прогуляемся по лесу?
   — С удовольствиям. Тем более что до начала тренировки ещё четыре часа.
Они пошли в лес по тропинке. Это было словно сказка. Вокруг деревья, заросшие мхом, цветы, грибы, пеньки, и многое другое. Парень с девушкой шли вдоль тропинки, постоянно отводя взгляды, когда они встречались. За руки они не держались, но были в нескольких сантиметрах друг от друга. Всю дорогу они молчали, но Айки это  молчания надоело.
  - Эм... А ты здесь один?
  - Нет, остальные тоже здесь.
  - Ясно. - снова повисло молчание. Вдруг Майк остановился и посмотрел на девушку, которая в свою очередь тоже  остановилась и посмотрела на парня.
  - Я хотел тебя спросить. Ты бы могла стать девушкой, такого как я?
  - А что в тебе не так? 
  - Ведь я твой учитель, а ты моя ученится.
  - Это не имеет не какого значения.
  - Значит ты бы согласилась стать моей девушка?
  - Да. 
  - Ты будешь моей девушкой?
  - Да.
 Он приблизился к ней намереваясь поцеловать. Но девушка не была к этому готова. Когда до поцелуя оставалось пара сантеметров она прошептала ему в губы.
   - Подожди.
   - Почему? - так же в губы прошептал он.
   - Я ещё не когда не целовалась.
   - Хорошо. - он отстранился от неё, и поцеловав её в щечку отошёл. Девушка покраснела, её сердце стучало как сумошедшее, готовое вырваться из груди в любую минуту. Когда пришел Майк, она так и стояла как статуя. В руке у него были ещё белые розы. Он подарил их теперь уже своей девушке. Они подошли к особняку, как раз к завтраку. 

После завтрака, Рейна решила пойти в магазин. Но после той истории с клубом, одну её не отпустили, поэтому с ней отправился Акио. Кстати братья начали доверять учителям. Девушка одела, зелёную майку, оранжевые шорты, зелёные сникерсы. Парень одел чёрные джинсы, красную футболку, и красные кроссовки. Девушка давно испытывала к парню симпатию, с самой первой встречи. Парень же испытывал теже самые чувства. Но они оба боялись признаться друг другу. Дошла пара до магазина молча. Зайдя во внутрь, она сразу побежала в отдел верхней одежды, потом в отдел с юбками и штанами, следом в обувной. Ещё девушки надо было в отдел нижнего белья, но так как она была не одна, девушка старалась оттянуть это момент, но не надолго. Зайдя во внутрь, и взяв пару комплектов синего, красного и чёрного белья, Рейна зашла в примерачную. Но вот не задача, девушка не может понять хорошо ли оно на ней сидит, или нет. 
   - Акио? - она тихонько позвала парня стоящего рядом.
   - Да?
   - Эммм ... Я могу тебя кое о чём спросить?
   - Да.
   - Только пообещай что не кому об этом не скажешь. Ради твоей же безопасности.
   - Обещаю. А в чём дела?
   - Нууу - она одернула штору примерочной. Посмотрев на девушку, он потерял дар речи, ибо на ней сейчас было чёрное бельё. Из-за пристального взгляда на себе, девушка покрылась румянцем, - мне нужно твоё мнения. 
  - Тебе очень идёт! 
  - С-спасибо.
Красное и синее бельё она не стала показывать. Выйдя из магазина, они пошли погулять по городу. Сейчас они находятся в парке. 
  - Рейна, я давно хотел тебе сказать ... Ты мне очень нравишься. Ты мне понравилась с самого первого взгляда. Но я не знаю взаимных ли эти чувства. Если нет то я .... 
    - Взаимны! - она оборвала парня на полу слове. - Я тоже с самого первого взгляда на тебя запала. Но боялась признатся. 
Девушка бросилась на шею парня. Потом их губы слились в поцелуи, таком нежном и наполненом страсти, танце. Казалась этот миг длится вечность, но через несколько минут это "вечность" кончилась т.к. им нужен воздух. Оторвавшись друг от друга, они посмотрели в глаза. 
   - Идём домой? - с улыбкой спросила девушка.
   - Идём! 
До дома они шли в обнимку. 

  На тренировке, Рейна с Акио, и Айка и Майком, постоянно смотрели друг другу в глаза, чего не могли не заметить остальные, но они предпочли промолчать. 
Тренировка продлилась до самого ужина. После еды все разошлись по комнотам. Осталась два дня.

  

========== 60 Глава. Игра. ==========

  Сегодня выходной ребята решили отдохнуть. Все собрались в гостиной, для того чтоб обсудить как будут отдыхать. Учителя тоже хотели устроить перерыв, и поэтому тоже были в гостиной. 
   - Ну и чем будем заниматься? - поинтересовалась Элиана.
   - Может сходим куда-нибудь? - предложила Рейна
  - Сходили уже! Хватит! - закатил глаза Зеин, и тут же изменился в лице вспомнив что это больная тема Элики. Но она не чего не услышала ибо погрузилась глубоко в свои мысли.
   - К том же, хочется просто посидеть дома, послушать музыку.          -Виталина сидела на кресле, с запрокинутой назад головой, и слушала музыку 
   -  Ты всегда сидишь дома и слушаешь музыку. - усмехнулась Милиса.
    - Может в карты? На желание. - предложила Кеит.
    - Я не против! - Виталина.
    - Я тоже! - сказала Айка, все остальные просто кивнули.
    - А они есть у кого-нибудь? - сапасил Джей. Элиана, Эливия, Рейна и Милиса просмотрели на задумавашуюся Элику. Та же как сидела задумавшись так и сидит, не обротив не малейшего внимание на родных. Девушки переглянувшись, подошли к Элики, и на уха крикнули.
   - Элика!!!! - та даже не шелахнулась. 
   - Элика, ты о чём задумалась? - Элиана положила свою руку ей на плече.
   - Думаю. - прошиптала Элика
   - О чём? - поинтересовался Зеин.
   - О том, кагда нападёт Луциус, и когда мы вернёмся домой. А вы о чём болтами?
   -  Мы решили в карты, но нам нужны карты. - ответила за всех Милиса.
   - Ща принесу. - Элика ушла к себе в комноту. Вернулась с колодой карт в руках. - Вот!
   - А откуда они у тебя? - Зеин 
   - Ну я иногда играю. А во что играть будем?
   - Может в дурака? - предложила Хеира.
   - Давай! - Рейна взяла из рук сестры колоду, - Может лучше в столовой на столе, будем играть?
 Без разговоров все пошли в столовую. Сели за стол. 
   - Кто раздаёт? - Эливия 
   - Я! - Рейна дала карты Джею.- И так, кто выигрывает тот задаёт желание проигравшим. Идёт?
   - Ага....
 Парень раздал каждому по шесть карт( у них было две колоды). 
  Первая проиграла Лина ибо ей просто было лень играть. Вторая Кеит. Третий Колин. Четвёртая Милиса. Пятая Эливия. Шестой Марк. Седьмая Хеира. Восьмой Вильям. Девятая Элика. Десятая Элиана. Одиннадцатый Джей. Двенадцатый Кен. Тринадцатый Кевин. Четырнадцатый Микаэль. Пятнадцатый Акио. Шестнадцатый Михаил. Семнадцатый Зеин. Восемнадцатый Лиям. 
В игре остались только Майк и Айка. Играли они очень долго, и в итоге победила Айка. 
   - Молодец! - похвалил её парень.
   - Ты тоже молодец. - ответила девушка, отводя взгляд.
   - Загадывай желание! Можно одно на всех. - Джей.
   - Лина, моё желание тобе .... Одай мне на сутки все свои  наушники! - Айка усмехнулась. Виталина упала со стула, ведь наушники были для неё всем. 
   - Но .... Я .... К-как .... - она заикалась, и потому не могла выговорить нечего путного. 
   - Вот так! - красноволосая отобрала наушники - остальные отдашь позже! Так к остальным кроме Рейны и Майка, у меня общее желание. 
   - И какое же? - Лиям насторожился.
   - Поменяйте свой гордероб! 
   - А что тебе не нравится в нашей одежде? - Эливия.
   - Да не чё, просто мне желания загадывать лень. А вам - она обратилась к Рейне и Майку. - желание загадаю позже.
 Все глубоко вздохнули. И продолжали играть.

  Вечером Айка попросила Рейну, помочь ей с выбором красивого наряда, для свидания. После она пошла к Майку, и предложила сходить куда-нибудь, завтра, тот с охотой согласился. Правда он так и не понял что это было её желания.

  

========== 61 Глава. "- Что со мной происходит?". Часть 2. ==========



  Вечером того же дна.

Элика, была у себя в комнате, слушала музыку. В её наушниках играла песня "Потанцуй со мной". Девушка сидела и подпивала.

  " Потанцуй со мной в диком танце
   Подразни меня засранца.
   Дикий танец зажигает 
   Моё сердце обжигает. —4 раза.

   (Потанцуй со мной детка.
   Потанцуй со мной детка.
   В результате замаха — детка.
   В результате замаха.
   Искры кидаешь
   Огнём зажигаешь
   Быстро заводишь,
   Потом с ума сводишь детка.)

   Подари огонь любви 
   В диком танце завели.
   Завели меня никита
   И гестей ньёрита.

   Ночь вопит только сладка.
   И открой свою загадку,
   Заманила в свои сети,
   В голове гуляет ветер. 

   Потанцуй со мной в диком танце
   По дразни меня засранца.
   Дикий танец зажигает 
   Моё сердце обжигает.  — 5 раза. "
   
Когда песня закончилась, Элика решила сходить в душ. Синики потихоньку начинают желтеть. Выйдя из ванной комноты, девушка начала думать что одеть. Она подошла к шкафу, на ней было одно полотенце. Открыв его, Элика сразу увидела, юбку в пол, которую когда-то ей подорила тётя Мили, она была чёрного цвета, с белыми точками, в виде горошен, и белую майку, рисунок на груди был немного странноват, там нарисовано пожатее рук. Девушка достала вещи, положила их на кровать, и начала снимать полотенце. Одев трусики, она нацепила ливчик, он был таково же цвета как и трусики, оранжевый. Когда Элика собралась одеть юбку, то дверь в комнату, с неприятным скрипом преоткрылась. Девушка стояла спиной к двери, поэтому не знала кто это, пока он не начал говорить. 
   - Прости, я не вовремя! - она сразу догадалась кто это, ведь его голос она узнает где угодно. 
   - Отвернись! Мне нужно одеться! - она пыталась говорить как можно вежлевей,  ибо просто не может относится к нему плохо. Почувствовав что на неё не смотрят, она продолжела одеваться. Закончив Элика повернулась к Кевину. - Что ты здесь  делаешь?
   - Да так, хотел кое-что отдать. - он слегка покраснел.
   - И что же? - девушка обожала сюрпризы. Он вытащил из кармана, маленькую коробочку. Она была узкая но длинная, обшитая синим бархатом. 
   - Это тебе. Подарок. - он открыл её. Там была золотая подвеска, с синим камнем в виде сердечка. Кевин обошёл девушку, и встав позади, одел её на шею, предварительно убрав волосы с шеи. - Она подходит к твоим глазам. - он прошептал ей это, на уха, от чего у Элики по коже прошёлся табун мурашек. Почему то, ей приятно когда он касается её кожи, когда находится рядом, когда разговаривает с ней. Его руки легли на плечи девушки, её сердца за стучало очень часто и громка, так что этот звук достиг ушей сзади стоящего парня. Он снова приблизился к её уху, и покроснев произнёс:
  - Я люблю тебя. 
  - И я тебя. - она сказала это от сердца, даже не думая. Парень видимо не стерпел, и подойдя спереди девушки, поцеловал её, она с охотой отвечала на поцелуй. Кевин положил свою руку ей на талию, от чего она не много вздрогнула, и потянул её ближе к себе, углубляя поцелую. Его язык по хозяйки исследовал ротик девушки. Через не сколько минут они оторвались друг от друга, что бы отдышатся. 
   - Я ... 
   - Не говори чего. - парень оборвал её на полу слове. - Ты будешь моей(девушкой)?  
   - Да. - прошептала она, и они снова слились в танце поцелуя.


  

========== 62 Глава. Конец спокойным будням. ==========

На следующий вечер, Айка и Майк пошли на свидание, в парк. Оно прошло замечательно, и вечером они поцеловались. Элика и Кевин не хотели некому рассказывать, о том что теперь они встречаются, ибо Зеин как думала Элика, закатит истерику. Рейна и Акио, не скрывают своих отношений, но целоваться на глазах у братьях особенно у Микаэля, они не решаются. Хеира, рассказала о своих чувствах Михаилу, и они оказались взаимны, теперь они встречаются, но целоваться не спешат, также как и рассказывать остальным. Остальные живут спокойно. Эливия иногда поглядывает на Марка, но тот её не замечает, или делает вид. У Элиана же, наоборот, Кен смотрит на неё, и буквально глазами раздевает, она же, даже не смотрит в его сторону, чем не мало, обижает парня, и радует братьев.
Всё шло спокойно, пока не настал день, когда Луциус хотел напасть на детей, дочерей своей «бывшей» любимой.

  Все сидели в гостиной, и о чём то разговаривали. Вдруг Хеира по непонятной причине, резка закрыла глаза, и начала громко дышать. Через несколько минут, она распахнула свои серые глаза, наполнитые ужаса и страха.
   — Что случилось? — Михаил, как и все остальные учителя были в комноте.
   — Они… Они… Они идут. ИДУТ ПОНИМАЕШЬ?!! — невольно девушка повысила голос.
   — Кто идёт? И куда? — Колин не понимал что говорит его сестра.
   — Они! Луциус, с ним ещё четыре человека. Они идут сюда. Они хотят нас убить! — голос девушки дрогнул на последнем слове. Все стояли как столбы, они не понимали что нужно делать, уходить, ждать, или наподать первыми.
   — Как ты узнала об этом? — спросил Михаил.
   — Я не знаю. Просто сидела, и вдруг увидела, как они идут сюда. Всё была в картинках, и слегка рамазано, но я точно поняла что это ОНИ! — глаза девушки на мокли.
   — Значит, и у тебя появилась сила. А когда они будут здесь? — Джей внимательно посмотрел на сестру.
   — Где-то через, 3-4 часа. Точно не знаю.
   — Значит за эти 3 часа, нам нужно подготовиться! — подал голос Марк.
   — В смысле подготовиться? — непонел Микаэль.
   — В том смысле, что нужно, подготовить дом, ещё нам нужно оружие. — ответел за друга Акио.
   — Хорошо. Значит так, Я, Маик, Акио, Кевин, Кен и Михаил, идём за оружием, все остальные готовте дом к бою. — закончил Марк.
   — А как именно мы должны его подготовить? — поинтересовалась Эливия.
   — Нуууу, убрать мебель, и хрупкие вещи. — Марк оглядел гостиную.
   — Ладно. — согласилась Рейна.
   — Нам нужно идти. — Акио подошёл к Рейни, и взяв её за руку, произнёс — будь осторожна, я скоро вернусь.
   — И ты будь осторожен. — девушка поцеловала парня в щёку, и чуть покроснела когда он зделал также.
   — Кхм — Кхм — Кхм… Мы вам не мешаем? — Микаэлю явно не нравилось что его сестра целует кого-то, пусть даже в щёку. Акио, оторвался от возлюбленной, и подошёл к друзьям.
   — Идём? — сказал Кен, и посмотрев ещё раз на своих возлюбленных парни ушли.
   — С чего начнём? — оптимистически спросила Элиана.
   — Мы будем убирать мебель, а вы хрупкие вещи. — сказал Джей.
   — А чё это мы будем убирать вещи? Мы можем и мебель убирать! — Эливия не навидела, когда её начинают щитать слабой из-за того что она девушка.
   — Вы даже диван, не сможете с место сдвинуть, не то что поднять! — усмехнулся Лиям, чем вывел из себя ВСЕХ сестёр. Даже Хеира с Мелисой разозлились хоть и были на самом дели более хрупкие чем вещи которые им нужно убрать.
   — МЫ БУДЕМ УБИРАТЬ МЕБЕЛЬ, А ВЫ ВЕЩИ!!! — разозлилась Айка.
   — Вы же не сможете! — Джей.
   — СМОЖЕМ!!! — Элиана.
   — Кто тебя за язык дёргал. — прошептал Зеин, на уха Лияму.
   — Кто ж знал, что так всё выйдет? — прошептал в ответ Лиям.
Девушки подошли к дивану, и встав позади него, начали двигать. Как и говорил парни Лиям, они его и на сантиметр не сдвинули. Парни же, пошли убирать мелкие и хрупкие вещи. Поняв что так диван не сдвинуть, девушки развернулись к нему спиной, и оперевшись ногами об пол, начали его двигать. И через десять минут, девушки всё-таки сдвинули его на ЦЕЛЫЙ… Сантеметр, чем окончательно выдохлись. Тем временем, парни уже закончили убирать вещи, минуты три назад, и сейчас наблюдают, как их сёстры пытаются показать им, что они сильные.
   — Всё больше не могу. Мы итак уже много сдвинули. — Элика, осела на пол, и шумно выдохнула.
   — Я тоже больше не могу. Эливия, всё-таки они правы. Мы за десять минут, сдвинули его на один сантиметр. — Рейна повторила действия младшей сестры.
    — Да знаю я. Знаю но…
    — Не каких «но» — перебила Эливию, Виталина?! — иди и скажи им что мы не можем сдвинуть диван.
     — Я думаю, они это уже поняли. — сказала Элиана, смотря на наблюдающий за ними парней. Они (парни) подошли к сёстрам.
     — Вам помочь? — предложил Джей.
     — Мы и сами спра… — хотела снова запротистовать Эливия, но ей закрала рот рукой, Элиана.
     — Да. Пожалуста. — сказала Элика.
     — Хорошо. — уcмехнувшись сказал Лиям. Девушки отошли от дивана, но вместо их к нему подошли Джей, Зеин, Вильям и Микаэль. Одним движением, парни подняли диван, и перетощили его в музыкальную комнату.
  Через два часа, гостиная и кухня были пустые. Тут пришли учителя. Огледевшись Марк произнёс:
   — Быстро вы. Молодцы.
   — Ага. — нерно засмеялась Эливия
   — Мы вам оружия принесли. — похвастался Майк.
   — А какое? — повторила тон своего парня, Айка
   — Так как мы не успели вас обучить настоящему оружию (под словом 'настоящему' я подразумеваю мечи, пистолеты и т.д.) и вы не умеете с ним оброщатся, то мы вам принесли, самые безопасные. — Марк дастал из рюкзака кнуты, кинжалы и какие-то перчатки с шипами на костяшках. — Вот. Выберайте.
 Парни решили что им это «оружие» не нужно. А вот девушки взяли себе: Айка кнут и красные перчатки, Милиса кинжал, Кеит кнут, Эливия коричневые перчатки, Виталина кинжал, Хеиру ели уговорили одеть серые перчатки, Рейна и Элиана взяли себе по кнуту, Элика кинжал с кнутом. Собравшись, у них осталось пол часа. Поэтому все пошли переодевается.

   Комната Рейны

Дивушка зашла к себе в комноту. Подойдя к кровати она села на неё, и начала думать. В комнату вошёл Акио.
   — Рейна. — позвал парень девушку.
   — Да. — она оторвалась от своих мыслей и посмотрела на приближающегося к себе возлюбленного. Он подошёл к ней, и сел на кровать, рядом с девушкой.
    — О чём ты думаешь? — Акио видел, что Рейна чем-то напугана, и прекрасно понимал чем.
    — Мы можем погибнуть. — решила озвучить свои мысли рыжеволосая.
    — Ты не погибнешь. Не ты, не кто-либо ещё, из твоей семьи.
    — А ты? Как же ты, и остальные! Я не хочу терять тебя! Не хочу. Слышишь не хочу!! — по щекам девушки, потекли слёзы.
    — Я люблю тебя.
    — Я тоже тебя люблю. И не пережеву если потеряю тебя. — он поцеловал её. Она отвечала. Они целовались словно это последний раз, когда они могут находится рядом друг с другом, могут быть наедине, могут обнятся, могут по целоваться. Парень, обнел её покрепче, прижимая девушку к своему телу. Его рука поползла к подолгу её юбки. Неожиданно, она начала растёгивать пуговицы на его белоснежной рубашки.
   — Ты уверена, что готова? — прошептал он ей в губы.
   — Лучше сейчас, чем некогда. — так же, в губы ответила она.
 Акио повалил её на кровать, и нависнул сверху. Его рука начала снимать с девушки майку. Расправившись с ненужной майкай, он снял и с себя рубашку. Они всё ещё целовались, левая рука парня держала Рейну за талию, а правая трогала грудь. Она издала тихий стон в губы парня, тот улыбнулся. Для Акио стоны любимой словно музыка для ушей. Парень снял с девушки юбку, а с себя джинсы, остовляя обоих в трусах. Он начал целовать ключитсу Рейны, переходя на живот, заставляя её выгибаться словно кошка. Его губы коснулись бедра девушки, а руки проводили вниз по бедру, с обоих сторон, заодно снимая трусики. Когда она осталось полностью голая, он аккуратно раздвинул её стройные ножки. Девушка, ещё больше выгнулась в спине, когда почувствовала, язык у себя между ног. Он ласкал её половые органы, заставляя Рейну, стонать и выгибаться. Почувствовав что больше не в силах терпеть, парень снял с себя трусы, и удобно устроился между её ног.
   — Ты готова? — прошептал он.
   — Д-да. — немного неуверенно сказала она.
   — Не бойся. — он почувствовал, что Рейна напугана и попытался её успокоить.
  Акио, быстро вошёл в неё, девушка хотела закричать от внезапно нахлынувшей боли, но парень закрыл ей рот. Сказав что нельзя шуметь, или сюда придут все находящися в доме. Акио не двигался, чтоб дать время привыкнуть к боли. Со времена боль и дискомфорт, ушёл, и на его место пришли наслаждение и удалитворённость, э. Парень почувствовав, что девичье тело под ним больше не дрожит, начал медленные движения, постепенно на ращивая темп, доводя и себя и девушку до вершины экстаза. Достигнув максимальной скорости, он вышел из неё, и кончал ей на животик. Они лежали рядом друг с другом, пытаясь востоновить дыхания. Через несколько минут, Рейна посмотрела на часы, оставалось всего пять минут.
   — Акио, мы опаздаваем!!! — она подорвалась с место. Парень посмотрел на часы, а после перевёл взгляд на обнажённую девушку, собирающию вещи, бегая по комнате.
   — Классно выглядешь. — зделал комплемент девушке.
   — Ты чего лежишь? Через пять, нет уже через четыре минуты, мы должны быть внизу!!!
   — Идём в душ. — сказал Акио и встав, повёл любимую в ванну, находящиюся в комноте.
   — Вместе? — она улыбнулась.
   — А почему нет? — в ответ улыбнулся парень.
   — А ты не боишься, что я могу всё рассказать братьям? — она хитро прищурилась.
   — Нет — он включил воду. И они зашли в кабинку.

  Выйдя из душа, парень одел туже одежду что и была прежде. А Рейна, удобные, голубые шорты, оранжевую майку и таково же цвета кроссовки, волосы девушка хотела оставить распущенными, но подумав он завязала их в высокий хвост, оставив одну прядь на лице с левой стороны.
Они вышли из комнаты держась за руки, и пришли как раз вовремя. На часах ровно 15:00.
Парни не стали переодеваться ибо им и так удобно. Мелиса, одела жёлтый комбинезон, состоящей из лёгких шорт соединяющиеся с верхом, на ногах у неё жёлтые чулки ниже колена, и белые кроссовки, волосы она завязала в высокий хвост, на правой ноге она сделала что-то типа повязки, и в неё всунула кинжал. Кеит, одела спортивный костюм, он состоит из серых штанов с белой полоской на внешней стороне правой ноги и также с левой, белая майка обтягивает через-чур стройное тело, поверх майки, она одела серую алимпийку, карманов на ней не было, зато был капишен, на ногах были белые кроссовки, волосы она заплела в косу. Эливия, выбрала коричневые шорты без карманов, голубую майку с непонятным рисунком в виде разноцветных пятен на груди, голубые чулки доходят до колена, коричневые кроссовки с голубыми полосками, волосы она собрала на правом боку в виде хвоста. Виталина, одела голубые джинсы, пшеничного цвета майку, с мигофоном издающего звук на груди, голубые кроссовки, волосы она оставила распущенными. Хеира, переодиватся не стала, поэтому на ней были обычные белые шорты, серая футболка и серые кроссовки, волосы она заплела в косу на бок. Айка одела зелёный костюм, состоящий из шорт, причём правая штанина была короче левой, майка хорошо подчёркивала идеальные пропорции девушки, на ногах красовались, красные кроссовки и таково же цвета чулки выше колена. Элиана одела, белые джинсы с дыркой на коленях чтоб было легче сгибать ноги, красная футболка с рисунком в виде белого кролика, на ногах красные кроссовки на платформе, волосы она завязала в высокий хвост на правом боку. Элика одела синии мини шорты, сиников было почти не видно, чисто белую майку, на шеи у неё был кулон подареный Кевинам, на правой ноге была такая же повязка как и у Милисы, белые чулки чуть выше колена, синии кроссовки с белой полоской, волосы она завязала в высокий хвост. 
 Дверь резко распахнулась, и дом вошли: мужчина лет 30 ( уже описывала ). Девушка на вид 20 лет ( тоже описывала ), и три парня на вид им 19-20 лет. Увидев их, Элика задрожала и неосознанно поплелась назад, это увидели все ибо она стояла впереди.
   - Ты чего? - поинтересовался Зеин.
   - Это... Это...- перед глазами девушки вновь вспыхнула та картина, что произошла в клубе, от этого из голубых глаз Элики потекли слёзы. Дерек, Эвен и Алик, увидев её усмехнулись.
   - Какие люди! - воскликнул Алик.
   - Ч-что вы здесь делайте? - заикаясь спросила Элика.
   - Тебя пришли увидеть! - Эвен улыбнулся пошлой улыбкой.
   - Элика, ты их знаешь!!? - спросил Джей, девушка повернулась к нему лицом. Её глаза были полны страха и печали. Все сразу  поняли что это они изнасиловали их сестру. Зеин хотел уже что-то сказать как его перебила тёмно волосая девушка.
   - Я так понимаю, вы и есть внуки Авроры. - её голос был тихим и слегка эротическим.
   - А ты кто? - спросил Джей.
   - Мишель. 
   - Мишель мы сюда не разговаривать  пришли. - подол голос тёмно волосый.
   - Так давай быстрей с этим покончим, и поедим домой. - сказала она, и начала приблежатся хищно улыбаясь.
   - ХВАТИТ!!!! - это голос прозвучал из-за спины "гостей". Обернувшись, они увидели.........
    Комментарий к 62 Глава. Конец спокойным будням.
    Приближается конец. Хочу вас  предупредить, конец будет совсем не такой, как вы себе представляете. 

========== 63 Глава. Прошлое. ==========

     30 лет назад. 

Погода стояла ясная. Небо голубое, солнце приятно светит в глаза,  зелёная трава растёт в парках, лёгкий ветерок обдувает кожу, создавая ощущение свободы, на небе светит радуга после вчерашнего дождя. По одной из тропинок в парке, бежит девушка. На вид ей лет девятнадцать. Длинные волосы цвета чистого золота, парят в воздухе из-за ветра. Нежно-розового цвета губы, чуть  при открыты, открывая вид на белоснежные, ровные зубы. Большие карье глаза, наполнены счастьем, их прикрывают длинные и густые ресницы. Белое воздушное платье,  скрывает вид на идеальную фигуру златовласки (девушка с "золотыми" волосами). Она бежит вдоль тропинки. Прибежав девушка, накидываеться, на шею тёмно волосого парня. У него тёмные глаза, цвета  горькова шоколада. Чёрные вьющийся волосы, уложены в творческом беспорядки. Одет парень в синии джинсы и чёрную футболку, на ногах красовались чёрные кроссовки. Увидев что на его шеи повисла золотоволосая девушка, он без раздумий, очень крепко обнел её, на их устах заиграла улыбка. Они обнимались минут пять, оторвавшись друг от друга, пара заглянула в глаза своего возлюбленного(ой). 
    - Я скучал. - проговарил парень.
    - Я скучала больше. - она улыбнулась.
    - Ты как всегда, в своём репертуаре. 
    - Люциус, прости что задержалась. - она чуть по груснела.
    - Тебя, моя королева, я готов ждать хоть вечность. - они оба улыбнулись.
   - Я люблю тебя.
   - Я тоже тебя люблю. - парень поцеловал девушку. 
   - Пошли погуляем? - предложила златовласки 
   - Пошли.- они пошли, дальше по тропинке. Всю дорогу они общались и смеялись и целовались. 
 Расставшись, на том же месте где встретились, Аврора пошла домой. 
 Она шла спокойно, и уже  подходила к дому, как на её пути, встал парень. У него голубые волосы, жёлтые глаза, тонкие губы. Она хотела обойти его, но тот схватил её за руку.
    - Что вы делайте? - девушка попыталась вырвать руку, но тот только сильней зжал её.
   - Меня зовут Набука. И ты станешь моей женой. - Аврора хотела возрозить, но  случайно посмотрела в его глаза. Её будто лишили голоса, она не могла не согласится, она вообще не могла не чего сказать. Взгляд девушки стал пустой, безжизненный, не варожащий былого счастья. Увидя покорность девушки, парень усмехнулся и сказал - Завтра ты скажешь своему хахалю, что не любишь его, и что полюбила другова. А чрез неделю будет наша свадьба. Поняла?
   - Да. - тихо прошептал она, глядя в не куда.
   - Тогда иди. Завтра в 11:00, будь здесь. 
 Девушка ушла домой.

  На  следующий день.

Она проснулась у себя в кровати, и в том же, состоянии что и вчера, отправилась на встречу с Люциусам. 
Прийдя, он уже был там.
   - Привет любимая. - он хотел её поцеловать, но та отвернулась. - что-то случилось?
   - Да. Между нами всё кончено. - Аврора сказала это глядя ему в глаза. Внешне она была спокойна, но внутри у неё всё кипела, билось, кричала от возмущение, ведь она любила его больше всего на свете.
   - Почему? - он был в шоке.
   - Я тебя больше не люблю. - от этих слов, в душе девушка начела рыдать. 
   - Только вчера ты говорила что любишь меня!!! Теперь берёшь свои слова обратно!!? - он сарвался на крик, в его голосе слышались нотки боли и недоверие.
    - Прости, но я полюбила другова!
    - Нет. Не говари так. Ты не могла, не могла. - он взял её за руки, его глаза наполнились слезами - Веть я люблю тебя! Люблю больше жизни! 
 Она вырвала свои руки из его, и повернувшись спиной сказала.
    - Прости. - после этого она ушла, на встречу с Набука. 
 По её щеке, потекла слеза, из-за сильной любви к Люциусу. 
Прийдя в на то же место, Набука уже ждал её. 
    - Ну что? - спросил он её.
    - Я всё сделала. 
    - Хорошо. Значит через неделю будет наша свадьба. - он улыбнулся, а из глаз девушки снова потекли слёзы. 

   Неделя спустя.

За эту неделю, Люциус много раз хотел поговарить с любимой, но всё что он слышал это "я тебя не люблю" или "я полюбила другова*, от этих слов ему становилось плохо. И не выдержав боли, он уехал во Францию. 
  Аврора же, каждую ночь плакала, и не знала как ей быть. По вечерам к ней приходил Набука. Он сам готовил всё к свадьбе. 
  
  И вот настало время этого ужасного дня, как считала девушка.
   - Ты готова? - спросил Набука, стоя перед Аврорая, на ней  было белое платье ( описывать не хочу. Но кто смотрел аниме " хвост феи", то это платье было как Мирожаны, на больших волшебных играх. ).
   - Да. - сказала "она", и из по щеке в очередной раз потекла слеза.
   - Идём. - он взял её за руку, и повёл к алтарю.
  
    Два часа спустя.

После свадебной церемонии, Набука увёл её дабы провести первую брачную ночь. 
Они пришли в свой новый дом, он был небольшой, уютный, и красивый. Аврора была девственница, хоть и встречалась с Люциусам, год, она хотела потерять невинность именно с ним. Спальня была в золотых оттенка, с белыми рисунками, постельное бельё золоте. Девушка подошла к кровати. Недав своей жене, сказать и слова, Набука повалил её на кровать, придовив хрупкое тело своим. Она вскрикнула, и начала вырыватся. Но звонкая пощёчина, привела её в " чувства ", девушка снова в пала, в состояние безразличие. Парень, груба снял с неё платье, а себя брюки с рубашкой. Сорвал бельё. Раздвинул её ноги, и без предупреждение, очень грубо вошёл в Аврору, лишая её невинности. Девушки было всё равно, она нечего не чувствовала к этому человеку, кроме ненависти, призрения, омерзения. Закончив  Набуко кончил в неё, и лёг рядом, уснув. Аврора же, не могла уснуть, ей было плоха. В её голове, прокручивалась сцене их последнего разговора с любимым, его взгляд полный боли, обиды и недоверия, от этого ей хотелось спрятаться куда подальше. 
 Она уснула под утро.

       26 лет назад.

Прошло 4 года, со свадьбы Авроры и Набука. Аврора стала ненавидеть его ещё больше, как и Набука. Не проходит и дня без скандалов, и заканчивались они всегда одинаково, Аврора вся в синиках из-за по боёв мужа. Но она не могла смириться с этим, ей хотелось чтоб он оставил её. Три года назад, он превратил её в вампира. И поэтому, ей всегда будет 20. 
Сейчас она сидит у окна, и в очередной раз вспоминает о прошлом, о первом поцелуи, о первой встрече с Люциусам, о том как они гуляли, и о том ужасном дне. Вдруг она почувствовала, приступ тошноты, девушка по бежала в туалет. 
Выйдя, через 7 минут, девушка по бежала в аптеку, за тестом.
Аптека была не далеко, и потому, Аврора вернулась быстро. Сделав тест на беременность, она села ждать результат. За прошедшие две минута, золотоволосая, искусала себе все губы. И наконец взглянув на тест, она не могла подобрать слов. Впервые за эти четыре года, она была по-настоящему счастлива, на тесте было ДВЕ ПОЛОСКИ. Девушка положила свои руки на живот, и прикрыла глаза, чтоб почувствовать будущего ребёнка. Но её огорчяло то, что это ребёнок, этого ужасного человека  вернее как оказалось вампира. Аврора пошла в гостиную, где находился Набука. Он сидел на диване.
  - Я беременна! - златовласка решила не церемониться, и сказать всё как есть. Он подавился воздухом.
   - Когда ты узнала об этом?
   - Пять минут назад! 
   - Ясно.
   - Что ясно! Что теперь делать? Ведь если он или она, будет обычным, без волшебных сил, то её отберут у нас!!!
   - И что? Отберут, значит отберут.
   - Да как ты так можешь!!! Хотя чему я удивляюсь, такой без чувственной твари как ты, и не должно быть дело для ребёнка, даже для родного.
   - Ты сейчас договоришься! - он подошёл к ней, и ударил по лицу, заставив её упасть, и схватиться за живот. 

Через два месяца она родила двойную. И назвала их, старшую Мили, а младшую Виктория. Виктория была младше сёстры на три минуты, но как не странно в графе день рожденья, написана "15 апреля". У Мили дата рождения настоящая, " 10 мая". 
   Через год, она родила девочк, Ксюшу и Юи. Ещё через год, двойняшк, Эммилина и Венди.
   И вот, чего и опасалась Аврора, когда родились Эмми и Венди, то девочек забрали, и увезли не известно куда, а всё потому что они не владеют магией. Зато как и их мама, они полу вампирши, а в папу, лишь то что их дети будут магами. 
    После того как забрали детей, Аврора окончательно закрылась в себе. 

        Три дня назад.

Аврора, всё так же красива. Её волосы отрасли, и теперь они доходят до голени. Взгляд изменился, и теперь он полон, грусти, печали, скуки, боли, омерзения и т.д., её отношения к Набука не изменился, он как был ужасен так и остался. 
За эти 26 лет, она так и нечего не узнала, ни о детях, ни о том есть ли у неё внуки, и самое главное, она так не чего и не знает о любимом. Каждую ночь, она продолжает плакать по нему, и вспоминать самые приятные и не очень, маменты. 
  В очередной раз поссорившись с своим недо мужем, он очень сильно избил её, а после запер в подавали.

    POV Аврора.

Я уже три дня сижу в этом  подвале. Почему-то у меня плохое предчувствие, как будто что-то должно случится. И это что-то как то связано с Люциусам и моими детьми. Как бы я хотела увидеть их. Прошло уже 30 лет, как я последний раз его видела. Интересно, какой он сейчас, есть ли у него дети, может он женат, и не помнит меня. Ну и что, я всё равно хочу его увидеть, объяснить, почему тогда так поступила с ним, я уверена он поймёт меня, он такой добрый, хоть и обладает магией способной убить любое живое существо. В это момент, да и в остальные 30 лет, у меня был всего один вопрос, 'зачем мне жить? Если я одна.' Но потом я вспоминала Люциуса, и откидывала эти мысли, на дальнию полку, в надежде когда-нибудь, сказать, что мне есть для чего жить, и что я  не одна.      Ладно надо ложится спать. 
  Во сне, я увидела девушку, она такая красивая, и чем то похожа на мою дочь в детстве. Я начала говорить, что-то не понятное, слова сами вылетали из моих уст, и я не понимала что это значит.
   - Помоги. Помоги. Помоги мне. Помоги.
   - Кто ты? Кому я должна помочь? И как? - она не понимала не чего, как и я.
   - Три дня. Через три дня, они нападут. Будьте готовы. Их будет пятеро. Среди них будет он. - на этих словах я открыла глаза. Оглядевшись, я  поняла что нахожусь уже не в подвале. Это была моя старая комната, ( да, да, вы не ошиблись, они с Набука жили в отдельных комнатах. ). Поднявшись я услышала разговор:
   - Кагда они нападут? - судя по голосу это был Набука.
   - Через три дня. - это голос я впервые слышу.
   - Значит надо переждать эти три дня.
   - Ты будешь рассказывать Аврори, о её бывшем? 
   - С ума сошёл? Конечно нет! 
   - Почему?
   - Потому что, если она узнает что Люциус хочет убить её внуков, дабы она почувствовала боль  от потери любимых, то Аврора не медля, отправиться к ним!
   - Кстати а где они живут?
   - Я слышал что в Японии, в какой-то заброшеном особняке!
   - И как она должна к ним отправиться? Учитывая что они в другой стране?
   - Она та, найдёт выход! 
   - Ладно, мне надо идти! 
   - Ага давай!
После услышанного, я впала в ступор. "Нет. Я не могу допустить чтоб Люциус, кого-то убил, тем более моих внуков. Я должна его остановить, не смотря не на что!".
  После я придумала план действий. И начала его осуществлять. 
     1. Я подсыпала в еду Набука, сонный порошек ( снотворное ).
     2.  Когда он уснул, я пробралась в его комноту, и украла деньги чтоб поехать в Японию. 
     3. Поехала в аэропорт.
     4. Купила билет до Японии.
     5. Села в самолёт. 
При полёте, я думала когда же, Набука меня поймает, и успею ли я остановить Люциуса. Потом я начала думать и представлять, как выгледет Люциус, и что я ему скажу. 
  Через три дня я уже была в Японии. 
  Для начала я начала спрашивать у людей, про заброшенный особняк, т.к раньше я жила в Японии, то их язык знаю, хоть и не очень хорошо.
 Через час, я нашла особняк. И увидела как к нему приближаются пять человек. К сожалению, лиц их я не увидела, но сердце начало стучать как ненормальное.
  Я побежала во внутрь....


    Комментарий к 63 Глава. Прошлое.
    Знаю, имя Набука женское, но мне почему-то захотелось назвать его именно так.

========== 64 Глава. Конец ==========

    Комментарий к 64 Глава. Конец
    Извините. Вдохновения у меня вообще нет и я не знаю о чём писать. 

   Повернувшись в сторону, откуда донёся голос. Все увидели, девушку, с золотыми волосами доходящими до голени. Её взгляд был настороженный, и в тоже время спокойный. На некоторых участках тела веднелись синеки ( это после скандалов с Набука ). На ней было белое платье ( да -да, тоже самое платье за день до разрыва с Люциусом ) и белые туфли на высокой шпильки. На деву смотрели абсолютно все, а вот она смотрела на Люциуса, который не мог оторвать от неё взгляд, веть она как была красивой, так и осталось. 
    - Кто ты? - первая решила задать вопрос Мишель, но её не кто не услышал.
   - Люциус. - это всё что смогла сказать девушка, и то, не сказать, а прошептать 
   - Как ты оказалась? - спросил он. 
   - Я пришла остановить тебя. - сказала Аврора.
   - Тогда ты опоздала! Меня уже не кто не остоновит!!!
   - Неправда! Люциус, ты ведь не токой, ты не будешь убивать невиновных! Хоть и прошло уже 30 лет, но я знаю, тот Люциус ещё живёт. Именно того Люциуса я любила, и люблю до сих пор. - она сделала один шаг вперёд. 
    От слов Авроры, Люциус впал в транс, единственной его мыслью была: " она ведь сказала что не любит меня, что у неё есть другой, более того она вышла за него за муж. Так зачем же она врёт. А может это не лож, может она спустя пару лет, всё токи осознала что она любит меня. Хоть бы это было так, хоть бы она любила меня, ведь я до сих пор люблю её, люблю как не кого ". 
    - Ты врёшь! Ты сама тогда сказала что не любишь меня, сказала что у тебя есть другой! - он решил  озвучить часть своих мыслей.
     - Я лгала. Меня заставили. 
     - Кто!? - прошипел он от ярости.
     - Я! - возле стены появился Набука. Он смотрел на Аврору. - Нда(не ошибка)...
     - Что ты здесь делаешь!? - теперя настала очередь шепеть, Авроры. Братья с сёстрами, всё это время стояли и нечего не понимали, учителя рядом.
    - Пришёл за тобой! И да, вот тебе совет на будещее. Если хочешь подсыпать мне  снотворное, то сыпь больше! - он усмехнулся, а после перевёл взгляд на Люциуса. - Так вот какой ты! Честно, ожидал большего! Как же, легко было вас разъединить. 
   - Так ты это всё делал, для того чтоб нас разъединить!!!! - закричала Аврора.
   - А для чего же ещё. Я так долга ждал, когда же Люциус умрёт, и вот остоволось всего-то подождать пару дней. Но нет, тут вмешалась ты!!! Надо было, тебя ещё неделю держать в том подвале!!! - он заорал. 
   - Скатина!!! - наконец, Люциус сказал хоть слова. Он подошёл, к Набука, и ударил того по рож...лицу, так что тот отлетел к стене. Но голубовалосый быстро встал, и ударил Люциуса по лицу. Но он даже не представлял, какую ошибку совершил, ( кто читал внимательно, тот знает о какой ошибки я гово...пишу. ). От удара темноволосый, даже не недернулся, его губы расплелись в злой улыбки. Набука сначало не понял почему он улыбается, но потом, его рука начала, каменеть и распаться на глазах. Это, шло повсему телу, сначало по плечу, потом оно расползлось по ногам, по телу, по другой руке и наконец дошло до лица. На месте, где стоял Набука, остался лишь серый песок от камня. К Люциусу подошла Аврора. Она положила свою руку ему на плечо, то резка повернулся, и заключил девушку в своих объятиях.
   - Я тебя люблю. - прошиптала она. Эти слова, он ждал 30 лет.
   - Я тоже тебя люблю.
   - Папа. Может объяснить что здесь происходит!!? - вмешалось, Мишель.
   - Нам бы тоже, хотелось это узнать!!! - сказал только что очнувшийся Джеральд.
    - Это, Аврора. Моя любимая. - сказал он глядя ей в глаза. Она повернулась к "детям", и её лицо озорила счастливая улыбка.
   - Это....
   - Да. Это твои внуки. - продолжел фразу Люциус.
   

   Корочь я незнаю что дальше писать поэтому опишу всё коротко.

  Аврору познакомили с её детьми и внуками. Дерека, Эвена и Алика, убили братья, причём убили в муках. Мишель познакомилась поближе с Джеральдом, и он ей начинает нравится. Элиана так и не  замечает Кена, но через два месяца поймёт что любит его. Эливия, признается Марку в любви, а он в свою очередь, сделает тоже самое. Михаил и Хеира, расскажут всем о своих отношениях. Также поступят и Элика с Кевином, и Айка с Майком. Через месяца, Акио сделать предложение руки и сердце, Рейне, она с радостью его примет. Братья, не перестанут заботится о сёстрах, и также будут им надаедать. Все они будут жить вместе с родителями. Люциус и Аврора, будут жить отдельно, в одном домике у озера. Аврора, стала вдова, и через месяц вышла замуж за Люциуса, ещё через месяц она за беременеет, у них родится мальчик, его будут звать Люмион. 

Вообщем все будут счастливы. И ещё раз извините.
   
   

==========  Благодарность. ==========




    Я хочу поблагодарить вас, мои дорогие читатели. Если бы не ваши отзывы, и просьбы продолжать этот фанфик, я бы наверное сейчас писала где-то двадцатую главу, а может и вообще не писала. Я вам очень благодарна. Ещё я бы вам была очень благодарна, если бы вы почитали мой новый фанф "Кома". Он хоть и короткий, но надеюсь интересный.

