***********************************************************************************************
Где мимозы объясняются в любви
https://ficbook.net/readfic/5212991
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Jim and Rich (https://ficbook.net/authors/2091704)
Соавторы: Bastien_Moran

Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Философия, Даркфик, Hurt/comfort, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Нецензурная лексика, UST, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  88 страниц
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Франция, 60-е годы. В частную психиатрическую клинику "Сан-Вивиан", расположенную на юге Франции, вблизи Антиба, после попытки самоубийства поступает необычный пациент - молодой талантливый художник Эрнест Верней. 
Доктор Эмиль Шаффхаузен начинает заниматься этим случаем; чтобы достичь успеха в лечении, ему предстоит проникнуть в сложный, противоречивый внутренний мир художника, познакомится с населяющими душу Эрнеста кошмарами... История об ученичестве, дружбе, любви и неистовом поиске себя. 

Посвящение:
1. Посвящается Бастьену Морану, любимому соавтору, другу, многолетнему партнеру  и спутнику жизни. 
2. Посвящается Жану Марэ, великому французскому  актеру, художнику, скульптору и прекрасному человеку. 
3. Всем друзьям и знакомым, кто вольно или невольно вдохновил меня на эту работу. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Небольшая повесть, написанная мной в соавторстве с Bastien_Moran. Первоначально текст был создан  в формате ролевой игры на одном "междусобойном" форуме, затем расширен и отредактирован. Перу Бастьена принадлежат все фрагменты от лица доктора Эмиля Шаффхаузена. 
Все события и персонажи  являются вымышленными. Любые совпадения с реальными характерами и событиями являются случайными и непреднамеренными. 

Эрнест Верней: http://s019.radikal.ru/i615/1703/b1/52edc7a07284.jpg

ординатор Жан: http://s020.radikal.ru/i716/1703/21/82743d425f7e.jpg

Профессор Эмиль Шаффхаузен: http://s019.radikal.ru/i626/1703/28/9d85b839feb2.jpg

========== Глава 1. "Речь идет о жизни моего сына..." ==========

Доктор Эмиль Шаффхаузен приехал в клинику Сан-Вивиан (1) как обычно, около 8.00 утра. До утреннего обхода у него было время на просмотр свежей научной и светской прессы за чашкой кофе и круассанами, которые как обычно благоухали на весь первый этаж, когда он вошел в высокие массивные двери. Дежурный врач-санитар приветствовал патрона и кратко доложил, что происшествий в клинике не было, все спокойно. Кивнув ему, Эмиль прошел на второй этаж и открыл ключом дверь своего кабинета.
Здесь часть обстановки была нетронута в память о друге Шаффхаузена, неунывающем Мишеле дʼОтрейи, оставившем ему клинику и свою супругу Жанну. Надо сказать, что клинике он был рад куда больше, чем вдове, повисшей на нем едва ли не сразу после похорон мужа…
Он прошел на свою половину и, поставив дипломат с бумагами на привычное место, сел в кресло. В этот же миг в дверях появилась негритянка необъятных размеров. Донна Джамми кухарила на всю клинику уже лет десять, каждый год прибавляя в весе фунтов по 20-30. Но ее выпечка славилась далеко за пределами стен Сан-Вивиан.
Донна Джамми радостно улыбнулась доктору — так, что невозможно было сдержать ответной улыбки — и поставила на край стола серебряный поднос. Ее пухлые руки ловко развернули и постелили на полированную столешницу хрустящую от крахмала белоснежную салфетку, водрузили на нее чашку ароматного кофе, молочник с густыми свежайшими сливками, и блюдо с парочкой круассанов, только что вынутых из печи. Маленькая розетка с джемом или конфитюром и серебряная ложечка к нему на отдельном блюдце венчала композицию утреннего завтрака доктора.
— Доброго аппетита вам, доктор! — проворковала она, и удалилась, предоставив Шаффхаузену дегустировать кофе и круассаны.
— Спасибо, Джамми, — рассеянно кивнул он в ответ, сосредоточившись на первой странице Gerald Tribune…
***
Пока черный «кадиллак», управляемый опытной рукой личного шофера, мягко катился по живописной дороге, пролегавшей над заливом Жуан-ле-Пен, граф де Сен-Бриз смотрел в окно. Но природные красоты юга Франции, открывавшиеся взору, совсем не волновали его. По правде говоря, графу было все равно, куда смотреть, только бы не на сына, забившегося в угол на заднем сиденье и с головой завернувшегося в черный плащ.
Везти Эрнеста в клинику Шавффхаузена было чистой воды авантюрой, особенно после позорного провала врачей из Сен-Бернара, и отказа профессора Дюморье. Но выбор у графа был небогат: либо кипарисы и мирты вокруг Сан-Вивиан, либо — одна-единственная старая сосна, из которой сделают гроб для его любимого старшего сына.
«Если бы я уделял ему больше внимания… Если бы придавал какое-то значение его развлекушкам с парнями… И мне следовало еще десять лет назад забрать его у матери — как только она сошлась с тем русским.» — Сен-Бриз поморщился при этой болезненной мысли, и засунул под язык сердечную таблетку.
Но толку в сожалениях было не больше, чем в шкурках апельсина. Все плохое, что могло случиться, уже случилось, и только на Шаффхаузена оставалось надеяться теперь, когда этот двадцатидвухлетний идиот всерьез решил сыграть в Джульетту.
Машина остановилась у массивных ворот клиники, которые бесшумно открылись, и заехала на территорию, более напоминавшую роскошную виллу для беспечного прожигания жизни, чем дом скорби.
— Присмотри за Эрнестом, Мишель, — обратился Сен-Бриз к шоферу. — Я для начала должен переговорить с доктором… И не бойся, он сегодня тихий, проспит как минимум до обеда.
Мишель скептически покачал головой, но, козырнув хозяину, послушно полез в машину, запер все двери и закрыл окна.
Сен-Бриз прошел по дорожке, вымощенной мраморными плитами, обсаженной по краям кустами роз и можжевельника, поднялся на крыльцо и отворил стеклянные двери, ведущие в обширный холл первого этажа.
За полукруглой конторкой сидел молодой человек в светлом костюме, в очках, с любезным лицом — должно быть, дежурный, или ассистент доктора, отфильтровывающий нежелательных визитеров еще на входе.
— Доброе утро, месье, что вам угодно?
— Видеть доктора Шаффхаузена, и немедленно.
Молодой человек покачал головой:
— Если вам не назначено, месье, доктор едва ли вас примет. Его консультации расписаны на неделю вперед. Но я справлюсь… Как вас представить ему, месье, прошу прощения?
Сен-Бриз вынул из портмоне визитную карточку и начертил на обратной стороне несколько слов.
— Отдайте ему карточку. Полагаю, что он примет меня. Я подожду здесь.
Не дожидаясь приглашения, он уселся в одно из мягких кресел, стоявших в холле, и взял со столика Nice Matin.

Доктор с аппетитом скушал первый круассан и уже протянул руку за вторым, когда его слух привлек осторожный стук в дверь.
«Снова срочный пациент? Мадонна, даже кофе уже не выпить спокойно!» — с легким раздражением подумал Эмиль, но тем не менее вслух сказал:
— Да, войдите!
Дверь пропустила в кабинет молодого врача-ординатора, с которым он поздоровался недавно в холле.
— Да, Жан, слушаю вас. Что-нибудь срочное?
— Доктор, я не стал бы вас беспокоить, простите, но вот… Этот клиент желает переговорить немедленно. — ординатор протянул Шаффхаузену визитку с затейливым вензелем. Ее обладатель имел дворянское происхождение.
— Граф де Сен-Бриз… Что-то я недавно читал про этого графа или… или его сына. Кажется, его пару месяцев назад со скандалом выгнали из Сорбонны. Еще один новоявленный бунтарь из респектабельного семейства… — доктор повернул визитную карточку, повинуясь скорее привычке, чем любопытству. С той стороны была от руки добавлена надпись:
«Мне вас рекомендовал д-р Дюморье, вы- моя последняя надежда».
— Хм… звучит, как ультиматум, а не мольба о помощи… Так кто пациент? Он сам или…? — спросил ординатора Эмиль.
— Не могу знать, он пришел один, но, возможно, пациент ждет в машине…
— Хорошо, Жан, передайте этому господину, что я его приму через десять минут. И еще, когда подойдет доктор Мелман, попросите его начать обход без меня, я присоединюсь после того, как приму нового пациента.
Ординатор ушел, а Шаффхаузен вернулся к прерванному завтраку и газете, но настроение уже было не то, и мысли невольно обращались к раннему визитеру.
«Граф наверняка дорожит своей репутацией, иначе к чему было тащить сынка сюда, а не в клинику Святой Анны или, скажем, в Сен-Бернар… Дюморье отказался от лечения, стало быть, не его профиль. Наркоман? Или сексуальные перверсии? Или и то и другое… Что ж, пара месяцев минимум при таком раскладе виконту обеспечена, ну, а его папаша раскошелится и на полугодовое лечение, лишь бы не возникло огласки и блудный, а точнее, блудящий сынок со слезами благодарности припал к отчим стопам… Чего-чего, а последнего обещать ему точно не буду».
Поразмышляв над тем, что ему еще только предстояло прояснить для себя, Эмиль допил кофе и позвонил в звонок, вызывая дежурную сестру. Она унесла поднос и передала ординатору приглашение проводить визитера в кабинет.
Молодой ординатор вышел в приемную и деликатно кашлянул, привлекая внимание знатного посетителя.
— Прошу вас, месье граф… Доктор Шаффхаузен примет вас.
Сен-Бриз отбросил газету и, посмотрев во двор через стеклянные двери, убедился, что черный «кадиллак» стоит на том же месте, а Мишель слегка приоткрыл окно и курит сигару… Чудесная вещь немецкие транквилизаторы.
— Следую за вами.
«Еще бы он отказался… Наверняка корыстный сукин сын уже все посчитал, и цифра ему понравилась».
Переступив порог кабинета, он быстро осмотрелся по сторонам — все массивное, респектабельное, солидное, от шкафов и стульев до самого владельца, важно восседавшего за большим столом и холодно смотревшего на визитера.
Доктор Шаффхаузен… Он не понравился Сен-Бризу с первого взгляда: немецкая морда, бюргер, протестант.
«Но дело свое знает наверняка…»
— Доброе утро, герр Шаффхаузен. Простите, что побеспокоил вас в неурочное время, но речь идет о жизни моего сына.
«Ах вот даже как! Молодой виконт доводит свое семейство идеями покинуть бренный мир? Еще более любопытно…» — пронеслось у доктора в голове. — «Да, Дюморье наверняка не стал бы браться за суицидника с уже предпринятой попыткой… его практике не нужна лишняя смертельная статистика… Мне она, впрочем, тоже не нужна, однако, сперва в любом случае нужно посмотреть на пациента. Судя по отцу, мальчик склонен к демонстративным манифестациям своей психической неуравновешенности…»
— Присаживайтесь, месье граф. — Шаффхаузен привычно отточенным жестом указал посетителю на кресло, стоящее так, что севший в него оказывался развернут к доктору правой стороной тела. Он давно заметил, что правая сторона, ее жесты, мимика лица были гораздо более красноречивы, чем лицо анфас или левая сторона, более подконтрольная рассудку. — Чем могу быть полезен вам и что угрожает жизни вашего сына?
Сен-Бриз сел в предложенное кресло и, нервно дернув шеей, сцепил руки в замок. Он знал, что должен сказать доктору все как на духу, но не мог найти нужных слов, чтобы подступиться к такой деликатной теме.
— Жизни моего сына угрожает он сам, — наконец, медленно проговорил граф. Ему не хотелось смотреть на Шаффхаузена, и он уставился в окно. — За последние полгода у него было три попытки самоубийства… Две относительно честных и одна совсем честная. Она случилась в клинике Сен-Бернар, после этого тамошние идиоты отказались лечить моего сына. Ну и… алкоголь и наркотики. Да. Эрнест и прежде не отличался воздержанностью, но в последнее время его пристрастие к… некоторым веществам стало пугающей проблемой. Я прошу вас помочь нам, доктор.
Эмиль внимательно наблюдал за посетителем, за тем, как он волевым усилием скрывает свою неприязнь и страх, как он неохотно преодолевает нежелание рассказывать о столь неприятных и позорных для фамилии фактах. Его прямая осанка и взгляд, устремленный в окно, лучше всяких слов сообщали Шаффхаузену о реальном отношении графа к «врачам-идиотам», неспособным исправить то, что он произвел на свет. Наверняка, такому гордецу неприятно было обнаружить у своего сына столь пугающее настойчивое стремление в объятия Танатоса (2)…
«Тройная попытка, одна из них прямо в клинике… да, Дюморье, конечно, испугался, что парень предпримет и четвертую. Что ж, достойный вызов, не всякий сумел бы принять его.» — несколько самодовольно заключил доктор, а вслух спросил:
— Позвольте узнать, что вы имели в виду под словами «некоторые вещества»? Морфий, кокаин, героин?
Сен-Бризу захотелось ослабить галстук, но он не сделал этого — только сглотнул и с трудом перевел дыхание. Надо было отдать должное Шаффхаузену: он сразу ухватывал суть, задавал вопросы по делу и не лез с дурацким морализаторством.
— Нет, к счастью, не героин… Он не принимает опиатов, поскольку имел возможность увидеть, к чему приводит постоянное употребление. Я об этом позаботился, когда он закончил лицей. Кокаин. И еще… эта новая синтетическая дрянь… ЛСД или что-то в этом роде. Но в основном кокаин. Антидепрессанты, транквилизаторы, это в последнее время.
Граф наконец повернул голову и пристально посмотрел на Шаффхаузена.
— Это все, что вас интересует, доктор?
Шаффхаузен подумал о том, что папаша наверняка водил своего отпрыска в какой-нибудь богадельный притон, где опийщики мучительно корчились в ломках и отдавали богу свои иссушенные этой отравой души. Однако, этот урок не уберег молодого человека от экспериментов с наркотиками и химическими стимуляторами. Массовая заокеанская эпидемия эйфорического просветления и дикого промискуитета под действием кокаина и синтетических амфетаминов исправно поставляла пациентов для психиатрических клиник по всей Европе. На таком фоне и волна суицидальных попыток нарастала с каждым годом. Чем сильнее кайф, чем глубже и ярче наркотический транс, тем отвратительнее его адептам видится обыденная реальность…
— Это первое, что меня интересует, но не последнее. Я так понимаю, попытки суицида ваш сын предпринимал в период детоксикации? Иными словами, когда не мог достать новую дозу? Как давно он употребляет наркотики и алкоголь? И чем занимается? Он студент? — Эмиль задал отцу пациента еще серию уточняющих вопросов. Не поддаваясь скрытому желанию мужчины вступить с ним в конфронтацию, он, похоже, начал завоевывать его доверие.
«Вот оно».
Сен-Бриз внутренне похолодел, как будто Шаффхаузен поймал его на лжи, хотя не сказал врачу ни слова неправды. Это было очень странное чувство, давно забытое… и весьма неприятное.
Эжен медленно вдохнул и начал отвечать на вопросы — спокойно и подробно, в том порядке, в каком Шаффхаузен задавал тут. В конце концов, он тут не под судом. Он просто хочет, чтобы доктор сделал свою работу и помог сыну, если это еще возможно.
— Нет. Первые две попытки были еще до… До клиники. Первая в Лондоне, не удалась по чистой случайности. Не смог правильно рассчитать дозу, а сердце у него крепкое. Вторая в Париже. После нее он согласился пройти курс лечения. Но… как видите, лечение успеха не имело. Он сейчас не принимает наркотики, только транквилизаторы, но лучше ему не стало.
«Он мог бы хоть воды мне предложить, чертов немецкий засранец!»
— Алкоголь впервые попробовал в десять лет, за рождественским ужином. Наркотики — насколько я знаю, на старшем курсе Кондорсе (3). Но попойки и веселые вечеринки начались позже, когда он закончил лицей и поступил в Сорбонну. Занимается он тем же, чем и вся молодежь — чтением левацкой литературы, ниспровержением авторитетов и попытками изменить мир. Это не очень нравится профессорам, поэтому несколько месяцев назад из Сорбонны его исключили. Но вообще -то он рисует. Очень неплохо рисует.
Эмиль слушал графа с неослабным вниманием, запоминая факты, что тот сухо выдавал в ответ на заданные вопросы.
«Пытался покончить с собой с помощью передозировки… Все три раза или только первый? Уточнить… Лондон, Париж, Сен-Бернар… Что за транквилизаторы и кто выписал? Уточнить. Бунтует против авторитетов — непережитый эдип, стало быть, родители в разводе или мальчик почти не общался с отцом в раннем детстве… Сейчас проверим. Ага, насчет Сорбонны моя память не подвела… Рисует? Чудесно, в качестве трудотерапии поручу ему расписывать часовню…»
Все, что отец говорил сейчас о сыне, было важным даже не с точки зрения постановки верного диагноза и выбора методов лечения. Доктор был уже почти уверен, что именно отношения отца и сына явились той благодатной для наркотиков и распутства почвой, которую оба они тщательно возделывали на протяжении долгих лет раздора… Следующий вопрос мог стать для графа неожиданным…
— Как давно вы разошлись с его матерью, месье? — спросил Шаффхаузен, устремив на посетителя прямой немигающий взгляд.
— Что? Какое… черт возьми. Ну, надеюсь, вы спрашиваете об этом не из любопытства, доктор, — невесело усмехнулся Сен-Бриз. — Никогда бы не подумал, что развод с Элен отпечатан у меня на лице крупным шрифтом… Если быть точным, мы расстались в 1944 году, и официально развелись два года спустя. Но развод с женой никак не повлиял на мое отношение к сыну, уверяю вас. Я всегда делал для него все, что должен был… и все, что мог.
Граф мысленно выбранил себя за многословие. Выходило так, что он оправдывается перед этим холеным немцем, постепенно все глубже влезающим в его душу холодными пальцами. Эжен снова взглянул на Шаффхаузена:
— Но какое отношение это имеет к тому, что происходит сейчас с моим сыном? — в его голосе явственно прозвучало раздражение. — Вы не хотите браться за него? Так и скажите, к чему морочить мне голову!
Вина выплеснулась из графа раздраженным тоном, и Шаффхаузен удовлетворенно кивнул, узнав то, что желал знать. Странное дело — отцы искренне полагают, что оставляя жен, но продолжая заботиться об учебе и материальном благополучии сыновей и дочерей, они обеспечивают им счастливое будущее. И искренне недоумевают, когда вместо отличных оценок и прилежания в учебе получают счета за разбитые стекла и машины… Или суицидальные попытки вперемешку с революционными идеями, кокаином и беспорядочными связями.
Доктор заговорил строгим деловым тоном, пресекающим любые попытки графа вызвать его на ответные эмоции:
— Имеет, уверяю вас. И я возьму вашего сына в мою клинику при условии, что вы заключите со мной контракт на его лечение и содержание как минимум на два месяца. Далее мы будем смотреть на достигнутые за это время результаты, но хочу предупредить сразу, что в вашем случае лечение на условиях пансиона может продлиться до полугода, с обязательным дальнейшим консультативным сопровождением. Если вы действительно хотите, чтобы я и мои коллеги помогли вашему сыну.
Он сделал паузу, протянув руку к папке и вынув из нее лист с текстом договора. Из другой папки он вынул анкету и протянул оба листка графу де Сен-Бриз.
— Вот договор, я хочу, чтобы вы внимательно прочли его и при необходимости отметили, в какие его пункты нужно внести коррективы. Так же я прошу вас заполнить анкету и ответить на данные в ней вопросы. Особенно подробно напишите, что вам известно о причинах, толкнувших вашего сына на суицидальные попытки.
Встав из-за стола, он прошел к окну и выглянул из него. Перед зданием клиники стояла дорогая черная машина, сверкающая чисто вымытым корпусом.
— Насколько я понимаю, вы ехали на машине не из Парижа, и потому наверняка располагаете возможностью бывать здесь. Это хорошо, особенно для периода реабилитации вашего мальчика. Кстати, я бы так же хотел взглянуть на его рисунки, если вы не возражаете…
Эмиль вернулся к столу и позвонил дежурной сестре. Она тут же появилась в дверях:
— Мадам Ламю, пожалуйста, подготовьте палату 7 к приему нового гостя, и принесите месье… граф, что вы предпочитаете, чай, кофе, минеральную воду?
Сен-Бриз, ошарашенный таким резким переходом Шаффхаузена от почти доверительной беседы к сухому языку цифр, взял протянутые ему листки и машинально просмотрел их, не особенно вникая в смысл написанного.
— Пожалуйста, кофе… Как можно крепче, без сливок и сахара. Скажите, доктор… Что касается причин… Об этом обязательно писать в анкете? — теперь его взгляд, устремленный на психиатра, был почти беспомощным. Пальцы графа невольно сжались, нещадно комкая бумаги, губы дрогнули. На несколько секунд он забыл об извечной необходимости аристократа «держать лицо».
— Деньги и время не имеют никакого значения. Два месяца, полгода, год — не важно, я заплачу, сколько вы скажете, но умоляю вас, доктор — спасите моего мальчика!
Слух Шаффхаузена уловил надлом в голосе графа, когда он наконец-то действительно попросил о помощи, а не потребовал ее.
«А он любит сына, несмотря ни на что… И это дает шанс им обоим…»
— Мадам, принесите крепкий кофе. — сказал он медичке, и, дождавшись, пока дверь за ней закроется, взглянул на графа уже гораздо мягче, с сочувствием. Хорошо понимая то, что творилось сейчас в душе этого гордого мужчины, Эмиль решил облегчить ему задачу, сопряженную с необходимостью доверить бумаге что-то совсем тайное, то, что терзало графа куда больше, чем наркотики или революционные книжки виконта…
— Как я понял, причины вам известны, и они таковы, что вам очень нежелательно придавать их огласке. Хорошо, можете не писать, но я хотел бы знать об этом от вас, чтобы лучше понимать, как возможно помочь вашему сыну пережить то, с чем он не хочет смириться. Даю слово, это останется между нами.
Граф кивнул, давая понять, что верит слову Шаффхаузена, и других гарантий ему не требуется.
Дождавшись, пока сестра не только закроет за собой дверь, но и шаги ее затихнут в коридоре, Сен-Бриз медленно заговорил:
— Это наверняка покажется вам глупым и сентиментальным, доктор, но основная причина того, что мой сын теперь в таком состоянии… разбитое сердце. Его любимый человек погиб несколько месяцев назад. И Эрнест упорно пытается последовать за ним. Он может сколько угодно строить из себя анархиста-социалиста, циника и революционера, но он — настоящий Сен-Бриз. Наш род восходит к девятому веку, в предках у Эрнеста — паладины и рыцари, певцы куртуазной любви. Да еще этот модный поэт… Жан Кокто… может быть, вы о нем слышали… с его идеями…
Эжен тяжело вздохнул и закрыл лицо руками. Он не чувствовал себя в состоянии выдержать взгляд Шаффхаузена.
— Мой сын был не просто влюблен, он был влюблен в… мужчину. Их связь продолжалась около семи лет. Большую часть этого срока они жили вместе.
Эмиль понимающе кивнул, хотя Сен-Бриз и не мог видеть этого жеста, погруженный в свое отцовское горе. Сын-гомосексуалист — суровое испытание для человека, привыкшего считать, что у него все под контролем…
— Можете быть спокойны, месье, эта информация не покинет пределов моего кабинета. Могу сказать, что я уже имел дело с подобными случаями, и, если это внушит вам надежду, добавлю, что успешно работал с такими пациентами, возвращая им радость нормальной половой жизни. Думаю, вы сделали правильный выбор, обратившись ко мне.
— Надеюсь, герр Шаффхаузен.
Граф уже справился с собой и взялся за чтение договора и заполнение анкеты. Возня с бумагами оказалась долгой, но Сен-Бриз знал, что лучше потратить время в начале, чем расхлебывать последствия своего невнимания в конце. В конце концов, «тут не о бабьих фижмах, о жизни речь».
Сестра принесла отлично сваренный кофе, он сразу же взбодрил графа и придал сил.
Шаффхаузен не вмешивался, не торопил, только коротко и четко отвечал на уточняющие вопросы.
Да, что ни говори, а дело свое этот немец знал… И договор был составлен грамотно: права и обязанности каждой из сторон разъяснялись до мельчайшего пункта, что исключало разночтения и последующие утомительные споры в суде. Конфиденциальность и право на защиту репутации как пациента, так и врача, подчеркивалась особо.
Наконец, Сен-Бриз заполнил все графы в длинной анкете, поставил все необходимые подписи в договоре, положил ручку и протянул документы Шаффхаузену:
— Вот, доктор… К сожалению, я только приблизительно знаю ежедневную алкогольную дозу Эрнеста, и понятия не имею, как часто он мастурбирует, но полагаю, вы сами у него спросите обо всем, что я упустил. И что теперь? Я могу сходить за сыном?
Эмиль взял бумаги и бегло удостоверился в том, что граф расписался на них. Достав из дипломата золотой «паркер», он завизировал договор со своей стороны и вернул один экземпляр господину де Сен-Бризу.
— Спасибо за готовность сотрудничать с нашей клиникой, граф. При необходимости что-то выяснить у вас, я воспользуюсь указанными вами номером. Пойдемте вместе к вашему сыну. Он сейчас на транквилизаторах, так? Тогда понадобится медбрат с каталкой, транквилизаторы сильно снижают координацию движений.
Шаффхаузен поднялся из-за стола, пройдя к дверям, жестом вежливости пригласил посетителя выйти первым и последовал за ним. Они вдвоем спустились в холл, там Эмиль велел дежурному врачу вызвать медбрата, и когда он прибыл, толкая перед собой кресло-каталку, все трое вышли во двор, где утреннее светило делало тени от кипарисов все короче с каждой минутой.
Приятный прохладный ветерок разливал над клиникой запахи моря и цветущей мимозы. День обещал быть чудесным…
    Комментарий к Глава 1. &quot;Речь идет о жизни моего сына...&quot;
    1 Святая Вивианна - покровительница душевнобольных
2 Танатос - бог смерти, прилетающий за душой человека и исторгающий ее из тела. Влечение к смерти (мортидо) в психоанализе противопоставлялось влечению к жизни (либидо).
3 Кондорсе - один из четырёх наиболее старых и лучших парижских лицеев. Расположен в 9-м округе Парижа.


========== Глава 2. Неприятный пациент ==========

Сен-Бриз не стал спорить с Шаффхаузеном, тем более, в присутствии медбрата, но про себя уже решил, что поведет сына сам, а в крайнем случае прибегнет к помощи Мишеля. Видеть Эрнеста в инвалидном кресле, как будто уже заранее приговоренного к медленному угасанию в стенах сумасшедшего дома, было выше его сил.
Когда они приблизились к «кадиллаку», граф сделал знак шоферу, и обернулся к врачу:
— Я прошу вас, герр Шаффхаузен, дать мне пару минут. Я разбужу сына и сам провожу его до палаты… или куда вы скажете. Каталкой воспользуемся только в случае крайней необходимости.
Не дожидаясь ответа, он отворил дверцу и, заглянув в темное чрево машины, потряс Эрнеста за плечо:
— Просыпайся, дружок… Надо встать.
…Знакомый голос врезался в лихорадочные сновидения, как луч солнца в болотный туман. Отец говорил с ним и о чем-то просил — тихо, почти кротко, но каждое слово ударяло в висок, как барабанная дробь. Эрнест нехотя открыл глаза. Его мутило, руки и ноги казались сделанными из желе, и меньше всего на свете он жаждал выбираться из своего сумрачного убежища на яркий безжалостный свет. Скорее всего, ничего хорошего там не было. Но отец настаивал, и Эрнест безучастно повиновался.
Он поставил на гравий одну ногу, затем другую, оперся на дверцу и выпрямился во весь рост. Солнце хлынуло на него огненным потоком, и Эрнест инстинктивно загородил лицо ладонями, как носферату — житель ночи, попавшийся в смертельную ловушку.
Молодой человек, извлеченный отцом из чрева черной машины, выглядел не лучше покойника. Обескровленные заветренные губы, запавшие глаза с темными кругами, спутанные волосы, бледная кожа — в общем, все то, что можно ожидать от психиатрического пациента-суицидника с наркозависимостью. Он вскинул тонкие руки, загораживая лицо от солнечных лучей, и из-под рукавов черного плаща выглянули перемотанные бинтами запястья.
«Резал себя он видимо уже в Сен-Бернаре. Но чем? Неужели эти растяпы оставили ему что-то бьющееся?» — доктор нахмурился, вспоминая, как по молодости сам едва не стал причиной смертельного исхода, оставив в палате больного стакан. К счастью, тот психопат не успел располосовать себе горло до сонной артерии, но санитары потом еще долго ходили в повязках, порезанные им.
— Пройдемте сюда, месье виконт — Эмиль указал дорожку, где еще лежали тени от деревьев аллеи. — Если устанете, можно сесть в кресло, доедете с комфортом.
— Идите вы на х.й, — сказал Эрнест. Ослепленный солнцем, он толком не разобрался, что это за буржуа в костюме стоит перед ним, машет руками, называет виконтом и несет какой-то бред про кресло.
— Последнего виконта гильотинировали полтораста лет назад, вы что, не в курсе?
Несмотря на резкость слов, голос молодого человека был глухим и бесцветным, он не вложил в сказанное никаких эмоций. Отец, явно скандализованный, принялся извиняться перед «костюмом», и до слуха Эрнеста долетело обращение «доктор». Это немного прояснило ситуацию.
— А-а, так вы мой новый психиатр? Пиз.ц, вот это мы хорошо покатались. Ну и куда мне теперь — сдавать сначала мочу, а потом кровь? Я бы предпочел именно в таком порядке, но можно и наоборот. Не критично.
…Сен-Бриз, хотя и привык к выходкам сына, на сей раз отчего-то готов был провалиться сквозь землю. Взяв Эрнеста за локоть, он свободной рукой сделал жест, выражавший полнейшее отчаяние.
— Думаю, вам все же лучше будет его усадить в каталку, месье. — проигнорировав бредовые высказывания молодого человека, посоветовал несчастному отцу Шаффхаузен — Заставлять его идти в таком состоянии негуманно, поверьте.
Он сделал знак медбрату, и тот подвез кресло поближе и помог графу усадить в него сына.
— Что вам прописали и в какой дозе он принимал лекарства последние два-три раза? — спросил Эмиль графа, продолжая изучать своего нового пациента. Такие молодые бунтари, как он, были подобны дикарям Нового Света в колумбову эпоху — и так же нуждались в терпеливом приобщении к благам мира цивилизованных отношений. Даже если ради этого их сперва было нужно держать взаперти…
— Ох…ть, какой сервис, — проговорил Эрнест, позволяя усадить себя в кресло — впрочем, сил для сопротивления у него все равно не было. — Тут, наверное, простыни от Шанель, а саваны от Диора? Пап, только смотри, чтобы на кладбище меня везли на самом крутом катафалке, все как полагается! Гроб пусть распишут ребята из моего художественного кружка, а на поминки пригласи модный бенд… Нет, лучше негритянский оркестр!
— Помолчи хоть минуту, сорванец, — сердито шепнул Мишель. Старый шофер ни на шаг не отставал от своих господ.
— Не то я тебе уши надеру! Не позорь отца еще больше…
Неожиданно увещевание подействовало. Эрнест откинулся на спинку кресла — оно действительно оказалось удобным — и закрыл глаза. Веки тут же сковала дремота, и после кратковременной вспышки энергии он почувствовал себя совсем обессиленным.
Сен-Бриз тем временем силился припомнить то, что интересовало доктора, но высказывание сына с упоминанием катафалка спутало все мысли графа и расстроило вконец. Он порылся в бумажнике и извлек несколько листков бумаги.
— Хорошо, что я взял с собой все это… Вот рецепты, там указано и название, и дозировка. Два прописали в Сен-Бернаре, а тот, что сверху — доктор Дюморье.
Шаффхаузен взял рецепты, где неразборчивым врачебным почерком были выписаны сильнодействующие транквилизаторы нового поколения.
«Tranquil, 3-5 г в сутки? Многовато. Дюморье решил перестраховаться. Так, а что тут у нас? Угу, хлозепид 100-200 мг, вот отчего он такой вялый… особенно если оба препарата папаша давал ему одновременно. Ага, еще и по 5-10 мг валиума в сутки! Да они убить его хотят!»
— Скажите, граф, вы давали ему все эти препараты по отдельности, с перерывами или же все разом и подряд? — озабоченно спросил он Сен-Бриза. От его ответа зависело, как долго молодого человека придется держать на капельнице, чтобы вымыть из его ослабленного организма весь этот коктейль. — И принимал ли ваш сын алкоголь вскоре после или незадолго до приема лекарств?
— По отдельности… Конечно, по отдельности, доктор, — тон графа совсем утратил аристократическую величавость, теперь в нем звучали почти заискивающие нотки — Эжен стал обычным любящим отцом, смотревшим на врача, пообещавшего надежду для сына, как на полубога.
— Поначалу через день, вот те два первых лекарства, а в последнее время — в основном валиум… И вчера, и позавчера, только валиум. Про алкоголь я не уверен, но мне кажется, что да.
— Тебе не кажется, папа, — неожиданно подал голос Эрнест и открыл глаза. — Конечно, пил. Я с декабря пью все время, все, что попадает мне в руки. Даже чистый спирт, мы чудненько глушили его в Сен-Бернаре… И насрать мне на лекарства, которыми меня пичкают. Зато глюки — просто улет!
— Если он принимал алкоголь вместе с этими препаратами и до сих пор жив, стало быть не так уж и сильно хотел умереть. Дозировки здесь даны высокие, а в смеси с алкоголем последствия могли быть самые разные… Но ваш мальчик, как я погляжу, это выдержал. А раз так, то есть шансы на его успешное лечение. Первым делом, придется пройти через неприятную процедуру полной очистки его крови и органов от всех препаратов и алкоголя, с тем, чтобы перейти к нормальной схеме медикаментозной терапии. Я закажу новые запатентованные препараты из швейцарского научного института фармакопии, и мы подберем вашему сыну то, что будет наилучшим образом влиять на его организм и психику. — тут доктор протянул графу обратно листок с рецептом — А вот это вам, поддержите себя. Только снизьте дозировку в два раза и не принимайте валиум вместе с алкоголем. Лучше на ночь, вместо коньяка. А коньяк наутро, с крепким кофе.
За беседой они подошли к дверям клиники, и Шаффхаузен любезно пропустил своих новых клиентов внутрь.
— Марк, везите-ка юношу в 7-ю палату. -распорядился он и снова повернулся к графу, который теперь уже вовсе не напоминал того гордеца, что всего полчаса назад вошел к нему в кабинет. По-хорошему, папашу тоже стоило на пару недель пристроить где-то поблизости от сына и провести легкий курс антидепрессантов, но Шаффхаузен решил отложить это предложение на потом, если собственная вилла и природа Антиба не смогут помочь тому набраться жизненных сил естественным путем.
— Пойдемте, я вам покажу условия, в которых здесь будет пребывать ваш сын. Думаю, вы найдете немало отличий в сравнении с клиникой Сан-Бернар или даже Сальпетриер (1). — самодовольно заметил доктор.
Сен-Бриз горестно усмехнулся:
— Знаете, доктор, я предпочел бы видеть его в убогой парижской мансарде, где он и обретался со своим дружком, но здорового и счастливого, а не среди всей этой роскоши — на грани смерти… И это только моя вина. Второй брак был роковой ошибкой, на меня насели родственники, но верно сказано, что ошибка иной раз хуже, чем преступление.
Он шел по коридору рядом с Шаффхаузеном, прямой, как стальной прут, с развернутыми плечами, но взгляд его, устремленный на запрокинутую темноволосую голову сына, бесстыдно выдавал душевную боль.
— Послушайте, герр Шаффхаузен, я должен предупредить вас еще кое о чем. — граф удержал врача на пороге палаты. — Договор между нами подписан, и я не возьму назад свое слово, но мне необходимо, чтобы вы поняли… Я не хочу, чтобы мой сын превратился в растение. Вы понимаете, о чем я? Об этих нацистских штучках с электричеством и прочих… жестких формах воздействия на пациента. Спасая его тело, не поджарьте мозги. Я видел, чем это может закончиться. Я… я не знаю, переживу ли его смерть, но мне легче будет похоронить Эрнеста, чем видеть, как он теряет человеческий облик вместе с угасшим разумом.
Пока они шли по коридору, Эмиль несколько рассеянно слушал излияния графа, прикидывая в уме предварительный план лечения. Чувство вины — ужасная вещь, и отцу юноши нужно было покаяние перед кем-то, лучше бы священником, но и жрец современной «религии» тоже годился, и психиатр лишь согласно кивал в такт речам своего спутника.
Но когда Сен-Бриз удержал его перед дверями палаты и высказал вслух самые сокровенные страхи, да еще помянул «нацистские штучки», доктор Шаффхаузен поставил свой мыслительный процесс на паузу, отбросил маску учтивой любезности и с изрядной дозой высокомерия уставился на отца, ослепленного бедой своего сына:
— Месье граф, хочу обратить ваше внимание, что Сан-Вивиан — это образцовая частная клиника, а не средневековая богадельня или нацистский концлагерь! Мы занимаемся даже безнадежными для других случаями, и добиваемся успеха, потому что используем передовые научные достижения швейцарских, австрийских и французских ученых — фармацевтов, нейрофизиологов, психиатров! Потому попрошу вас впредь избегать даже в мыслях сравнивать мою клинику с Аушвицем или Дахау (2)! — высказав праведное возмущение, доктор уже более спокойным тоном заметил смущенному графу:
— Вы в отчаянии, это одно вас извиняет. Но, полагаю, что жизнь в убогой парижской мансарде с приятелем-наркоманом далека от нашего с вами представления о том, что идет на пользу здоровью наших детей. И потому прошу вас убедиться лично, что здесь для вашего сына созданы условия, которые призваны способствовать оздоровлению, а не препятствовать ему. Прошу, пройдемте! — и Эмиль снова учтиво пропустил графа в палату, где медбрат и молодой врач-ординатор уже устраивали нового пациента на кровати.
Шаффхаузен подвел графа к этой конструкции и указал ему на фиксирующие широкие эластичные браслеты для рук и ног:
— Вот единственное средство насилия, к которому мы иногда вынуждены прибегать, чтобы пациент не причинил себе и другим вреда, и не смог выдернуть капельницу с лекарствами, очищающими кровь от наркотиков или алкоголя. Вашему сыну предстоит пройти через эту процедуру, и если он будет вести себя терпеливо и благоразумно, фиксировать его не понадобится. Есть два варианта проведения этой процедуры — быстрый, когда идет активное вымывание вредных веществ из организма, в течение суток, и медленный — лежать под капельницей неделю по несколько часов в день. Вы должны выбрать, который из двух вариантов будет применен к вашему сыну и подписать вот эту бумагу о своем согласии. — Шаффхаузен подал ему листок на жестком планшете и замолчал, давая Сен-Бризу возможность обдумать оба варианта. Но тот выглядел потерянным и был лишь немногим более дееспособен, чем молодой виконт-бунтарь. Тогда Эмиль взял на себя ответственность дать отцу юноши подсказку:
— Первый вариант, обычно, нужен, когда человек чем-то отравился или принял опасное для жизни количество спиртного или наркотических веществ. Судя по состоянию вашего мальчика, он ничего такого сделать не успел, и тогда лучше провести долгую процедуру, чтобы надежнее убрать из его крови и органов все, что влияет на его сознание, включая лекарства. Пока это не будет сделано, я не смогу поставить точный диагноз и назначить лечение, которое помогло бы ему.
Эрнест из-под полуопущенных век наблюдал за отцом — вот он внимательно слушает, что говорит врач, вот раздумывает, сосредоточенно хмурясь, покусывает нижнюю губы. Вот поворачивается к кровати, подходит ближе и слегка касается лба прохладной рукой, хочет сказать что-то ободряющее, но у него не очень выходит…
«Интересно, что он там подписывает?.. Может, пообещал мое тело для анатомического театра? Вот было бы забавно. »
— Простите, что причиняю столько хлопот, господа. Но это в любом случае ненадолго. — ему казалось, что он проговорил эту светскую фразу с привычной иронией, но в действительности едва ли даже отец разобрал тишайший шелест его слов.
Эрнест не боялся смерти — он ждал встречи с ней, как ждут встречи со страстной возлюбленной, его пугал только переход, ибо он по опыту знал, какой лютый страх сковывает живое тело в момент смертельной угрозы, как отчаянно сопротивляется каждая клетка подступающему небытию…, но сейчас сходное чувство овладело им, когда он понял, что отец вот -вот выйдет за дверь и исчезнет, оставив наедине с чужими людьми, больничной койкой и белыми стенами.
Граф подписал согласие на длинную процедуру детоксикации, после чего не особо скрывая свои отцовские чувства, некоторое время провел у неподвижно лежащего бледного юноши, коего от мертвеца отличало лишь слабое замедленное дыхание, приподнимавшее его ребра. Эмиль оставил их на время и обратился с распоряжениями к ординатору, который назначался куратором пациента и медбрату, призванному дежурить возле него круглые сутки.
Шофер оставил сумку с личными вещами молодого человека, и ее содержимое нужно было осмотреть на наличие потайных карманов, куда могла быть спрятана доза, а так же удалить с одежды все, что могло быть использовано пациентом для повторения суицидальной попытки — значков, шнурков, брючных ремней, разнообразного содержимого карманов. Помимо всего прочего, пациенту полагался индивидуальный комплект больничного белья, составлялся рацион питания и расписание лечебных и поддерживающих процедур.
Когда граф нашел в себе силы отойти от сына, распростертого на широкой кровати и безучастного ко всему вокруг, Шаффхаузен снова пригласил его в свой кабинет, где договорился с ним о форме дальнейшего сотрудничества, напомнил о необходимости соблюдать установленные правила посещения пациентов и еще раз заверил, что сделает для виконта все, что будет в его силах. Обговорив так же финансовую сторону дела и получив от графа первый чек в качестве предоплаты месячного курса, доктор проводил Сен-Бриза до дверей холла и, еще раз лично удостоверившись, что молодой человек устроен и уже получает свою капельницу, поспешил присоединиться к доктору Мелману, начавшему утренний обход.
    Комментарий к Глава 2. Неприятный пациент
    1 Сальпетриер - Больница Сальпетрие́р или Питье́-Сальпетрие́р (фр. hôpital de la Salpêtrière, Pitié-Salpêtrière) — французская старинная больница в Париже, в 13-м городском округе; ныне университетский больничный комплекс, занимающий обширную территорию. Своё название больница унаследовала от пороховой фабрики, на месте которой была выстроена, прозывавшейся «сальпетриер» — «склад селитры».
2 Аушвиц, Дахау - названия нацистских концлагерей, где над узниками проводились многочисленные бесчеловечные эксперименты

========== Глава 3. Медицинский эксперимент ==========

Шесть дней спустя, когда на стол доктора медсестра положила свежие анализы крови и мочи виконта, Шаффхаузен распорядился прекратить детоксикацию. Молодой организм восстановился в пределах нормы. Теперь настала пора нанести Эрнесту первый врачебный визит не в рамках общего обхода, а с целью установить терапевтический контакт.
Войдя в палату, доктор оценил произошедшие перемены: юноша уже был не так смертельно-бледен, и выглядел скорее сильно уставшим, чем сонным или больным, а в глазах у него появился намек на блеск, ранее отсутствовавший — то был хороший признак.
Шаффхаузен прошел к изножью кровати и поздоровался с молодым человеком:
— Доброе утро, месье. Я вижу, ваше состояние поменялось по сравнению с тем, каким оно было шесть дней назад. Как вы себя чувствуете?
— Утро добрым не бывает, доктор, — отозвался Эрнест. — Но похвально, что вы в этом своем доме скорби держитесь таким бодрячком. Зарядка, труд на благо общества и самодисциплина? Вы наш человек.
Он вскинул руку в приветствии «рот фронт».
— Я чувствую себя хорошо. Когда вы меня отпустите?
За прошедшие шесть дней Эрнест успел усвоить, что на своей территории Шаффхаузен- царь и бог, персонал повинуется ему беспрекословно, и ни истерики, ни мольбы не производят ни малейшего впечатления на тех, кто смотрит на больничные правила как на Святое писание. Похоже, его всерьез собирались лечить. И если манипуляции с телом он еще готов был перенести (выбора не было, да и физическая боль хоть немного усмиряла адское пламя, снедавшее сердце), то впускать Шаффхаузена в свою душу не собирался.
Эмиль улыбнулся краями губ, что делало его улыбку самую малость снисходительной. Юноша определенно взбодрился и тут же первым делом начал проверять границы дозволенного.
«Я не твой сердобольный папаша, мой дорогой, весьма, кстати, дорогой мальчик. Меня фиглярством не пронять тем паче, столь дешевым.» — подумал он про себя, определяя стратегию дальнейшего разговора. — «И ты у меня тут будешь торчать до тех пор, пока не станешь способен отличать всю эту коммунистическую пропаганду от реального мироустройства.»
Он припомнил свои юные годы и то революционное рвение, что толкало его самого на безумства и подвиги во имя всех несчастных угнетенных рабов в мире бездушного капитала. Его собственный отец преподал ему простой и отрезвляющий урок, проведя его как-то ночью по всем кабакам заводского района одного немецкого городка…
— И что вы намереваетесь делать, если выйдете отсюда уже сегодня? — спросил доктор, устраиваясь в кресле, стоящем у стены сбоку от кровати.
Эрнест пожал плечами, не желая признаваться, что вопрос Шаффхаузена застал его врасплох.
— Поеду в Париж. Я не люблю Ривьеру. В это время года хорошо ездить на акварели в Рамбуйе или Фонтенбло. Да и друзья недоумевают, куда это я запропал…
Ему не нравилось разговаривать с врачом, лежа в кровати — в таком распластанном положении, и почти раздетый, он не чувствовал себя равным собеседнику. Но, понятное дело, именно этого Шаффхаузен и добивается…
Эрнест посмотрел в окно, за которым вился плющ и шелестели апельсиновые деревья, и проговорил еще спокойнее:
— Я не питаю иллюзий, что вы меня отпустите прямо сейчас, но хочу получить назад хотя бы свою одежду. В этой рубашке я чувствую себя как персонаж фильма Хичкока.
«А мальчик умен и хитер, понимает, что к чему. Что ж, понимание — ключ к взаимо-пониманию. Посмотрим, как хорошо он себе представляет перспективу нашего сотрудничества…»
— Рамбуйе прекрасен весной, вы правы. А на Ривьере скоро станет жарковато. И я понимаю ваших друзей, наверняка вы в своем кругу пользуетесь особым спросом… как человек незаурядный. Однако, я и ваш отец, что доставил вас сюда в состоянии, близком к полотнам Босха, считаем, что вам пока рано покидать эти стены. То, что с вами здесь происходило эти шесть дней, не являлось лечением. Собственно, лечение начинается с сегодняшнего дня, и его продолжительность и эффект будут зависеть не только от меня и лекарств, которые я вам назначу. Как скоро и в каком состоянии вы отсюда выйдете, будет зависеть от того, как скоро между нами установится продуктивный контакт. К примеру, сегодня мы впервые можем с вами без помех и открыто поговорить о том, что вас привело в столь плачевное состояние духа.
Шаффхаузен сделал короткую паузу и добавил:
— Что касается вашей одежды, я предлагаю поступить так — каждый раз, когда вы будете делать сознательный шаг навстречу вашему исцелению — а это предполагает в том числе и доверие ко мне, как лечащему врачу — я буду отдавать распоряжение, чтобы вам возвращали по одной вещи из вашего привычного гардероба. Да, и на отца можете не давить, он одобрил это условие. Остальное зависит от вас, Эрнест.
— О, я нисколько не сомневаюсь, доктор, что у вас с моим папашей достигнуто полное взаимопонимание, — угол рта Эрнеста нервно дернулся. — Может, я и в самом деле безумец, которому нужна только одна рубашка, да и та смирительная, но я не наивен. Будь мои карманы пусты, вы меня выставили бы сию же минуту, как и любого другого бедняка. Да только граф де Сен-Бриз отчего-то считает необходимым спускать кучу денег на оплату этих вот апартаментов… — он выразительно повел рукой по сторонам.
— Вы получаете деньги и можете ставить на мне свои эксперименты, как удобно! И весьма респектабельно! Ну что ж, поговорим как деловые люди. Мои вещи можете оставить себе на память, в случае необходимости я могу уйти и голым. Так что я должен сделать, доктор, чтобы вы сочли меня здоровым? По правде говоря, мне здесь смертельно надоело.
«Надоело… и в вашей клинике… и на этой всеобщей помойке с названием Ривьера… И на этой вашей е…й Земле!»
— Вы должны поправиться. Только и всего. — ответил Шаффхаузен, игнорируя остальные речи молодого человека, но хорошенько запомнив их содержание и направленность на борьбу с отцовскими деньгами и его личным авторитетом — тем, что, по его мнению, препятствует его свободе.
— Отвечаете, не отвечая? Бросьте, доктор. Что значит «поправиться»?
Эрнест скрестил на груди руки и свел плечи, словно ему внезапно стало холодно.
— Вы из меня выкачали три литра крови, и я уже задолбался по утрам писать не в толчок, а в мензурку. Но с этим хоть понятно — смотрите, как работают ваши зелья. Но мои мозги на анализ вы получите разве что после смерти. Так что мне сделать, чтобы получить свое exeat (1) — сменить окраску и превратиться в самого что ни на есть буржуазного, скучного и унылого субъекта? Объясните правила!
Шаффхаузен закинул ногу на ногу и сцепил пальцы рук на колене:
— Правила просты, месье. Я — ваш врач, вы- мой пациент. Вы попали в мою клинику в состоянии тяжелой депрессии, отягощенной двумя пассивными и одной активной попыткой суицида, а так же приемом алкоголя и тех лекарств, что вам выписывали ранее. Лекарства и алкоголь мы из вашего тела уже удалили, чтобы вы могли мыслить трезво и ясно понимали, что с вами происходит и почему. Теперь моя задача — вылечить вашу депрессию и вернуть вас в то состояние, из которого вы не будете пытаться сбежать в смерть. Ваша задача — помочь себе в этом же с моей помощью. За это ваш отец заплатил мне и будет платить до тех пор, пока контракт не будет выполнен. Если же вы вознамеритесь разорить своего отца — продолжайте упорствовать, тогда вас будут держать на принудительном питании и транквилизаторах, пока у вашего отца не останется ни сантима, ну, а после вы получите свое exeat ровно так, как желаете — уйдете отсюда нагишом. Однако, это будет очень-очень нескоро, потому что ваш отец — человек состоятельный, и минимальный набор услуг моей клиники ему вполне по карману. Потому я предлагаю вам рассмотреть другой вариант — а именно, сотрудничество со мной. Направьте ваш гнев на то, что действительно стало помехой вашей жизни, а не на тех, кто просто делает свою работу.
— Вылечить мою депрессию?.. Да что вы о ней знаете, месье… как вас там… Зашьюсьнахуйхаузен? Вы и представить себе не можете, что… — горло у Эрнеста перехватило, и он, с усилием сдержав рыдание, рвущееся из груди, сердито отвернулся и уставился в окно.
Пауза была долгой, очень долгой. Наконец, Эрнест справился с собой и, не отрывая взгляда от окна, проговорил тихо и устало:
— Основная проблема, доктор, в том, что я трус. Ничтожный трус. Будь у меня хоть капля истинного мужества, я бы давно уже последовал за… за ним. У отца не было бы повода тратиться на меня и подвергать всем этим унизительным процедурам, которые только длят мою агонию. А она и без того ужасна, поверьте.
— Истинное мужество в том, чтобы жить, месье, жить даже после утраты. В смерти доблести мало, но ваше желание смерти понятно — так вы надеетесь прекратить свои душевные муки. Увы, мы ничего не знаем о том, прервутся ли они или нет вместе с окончанием физического бытия. Религия учит нас тому, что смерть — не конец и душа самоубийцы будет страдать и после смерти, как страдала при жизни. Медицина же может констатировать лишь то, что труп ничего не чувствует, но ничего не говорит о том, куда из него уходит сознание и чувства, и что происходит с ними дальше. Я занимаюсь изучением души, и мне известны другие способы прекращения страданий, не сопряженные с безвозвратным лишением себя жизни и тех ее возможностей, о которых вы бы никогда не узнали, удайся вам ваша последняя попытка. Наверное, ваш друг тоже выбрал бы пожить еще, будь у него такая возможность… — последнюю фразу Шаффхаузен сказал наудачу, граф де Сен-Бриз практически ничего не рассказал ему про обстоятельства смерти любовника своего сына. Но что-то подсказывало доктору, что-то был вовсе не суицид.
Помолчав, он тихо и мягко спросил:
— Как его звали?
Голова Эрнеста поникла, губы искривились в сардонической усмешке.
— Где вы набрались этих банальностей, доктор? Право, мне странно слышать от вас подобные речи. Полагаете, мне всего этого не твердят с утра до вечера, на разные лады? Я учился в католической школе и даже ходил к причастию. Но давно не верю в религиозную лабуду — Маркс трижды прав, сравнивая религию с опиумом. Да и с чего вы взяли, что моя цель в прекращении страданий?
Он провел рукой по шее, как будто проталкивая комок, и снова стал смотреть за окно. Так ему было легче облекать мысли в слова.
— Вы считаете меня извращенцем, я знаю. Думаете, дело в том, что мне и ему нравилось трахаться в ж.пу? Почему-то первое, что приходит в голову добропорядочным господам, когда они видят двоих мужчин вместе — это ж.па. На самом деле мы с Сезаром были друзьями. У меня никогда не было такого друга… и уже не будет. Мы поклялись не расставаться никогда, ни в жизни, ни смерти. И я всего лишь хочу исполнить свое обещание.
Шаффхаузен занес в рубрику своей памяти под табличкой «Эрнест Верней» еще несколько строк сведений о нем и его отношениях с жизнью.
«Убежденный марксист и антиклерикал, что ж, лишнее подтверждение, что мы тут имеем дело с травмой несправедливости и эдиповым комплексом большого размера… Да, и еще, нужно прояснить, что там с его матерью, похоже, он и ею заброшен оказался».
Выслушав его представления о мнении добропорядочных господ про гомосексуалистов, он отметил так же, что тема анальной фиксации у пациента отсутствует, а вот дружеские клятвы явно указывали на эмоциональную пустоту, которую юноша пытался заполнить с помощью своего друга-мужчины.
— Ну, это обещание вы всегда успеете исполнить. Здесь, в этом бренном мире, если вы помните библейские предания, на вечную жизнь обречен только один человек. Умрете в свой черед — и выполните обещание. А пока вы живы, ваш друг с вами, в вашей памяти — и вы вроде как не расстаетесь с ним. Марксистский материализм, кажется, учит именно такой форме обретения бессмертия — в памяти живых? Надеюсь, что в ваше посмертное желание быть с ним физическая близость уже не входит. — добавил он с ноткой иронии.
— У вас весьма вульгарное представление и о марксизме, и о материализме, — отмахнулся Эрнест. — Но я не расположен сейчас читать вам лекции о диалектике. И точно так же я не вижу смысла обсуждать с вами свои мотивы… Скажу только, что библейские истины воспринимаю исключительно в преломлении идей Сартра и Камю. Не уверен, что вы их читали — для этого у вас слишком самодовольный вид — поэтому поясню… Эти философы говорят о том, что мы живем в мире абсурда, бессмысленном и беспощадном, и главный вопрос, который каждый решает для себя — стоит ли жизнь того, чтобы прожить ее до естественного предела. Назовите же мне хоть одну вескую причину, по которой я должен выбрать жизнь? Она и раньше не имела особого смысла, а теперь еще лишена для меня красок и радости, всего того, что дает нам любовь и дружба…
Он снова помолчал, поскольку удерживать слезы, закипающие в груди, становилось все труднее.
— К чему длить то, что рано или поздно придет к концу, и удлинять разлуку на двадцать-тридцать лет? Если посмертие существует, мы снова встретимся. Если же нет — я никогда об этом не узнаю… И у меня к вам есть предложение, доктор. «Боже, помоги моему неверию!» — говорил апостол, а я скажу — «Доктор, помогите моему малодушию!» Позвольте мне умереть, здесь это совсем не трудно сделать. Вы знаете дозировку… Помогите мне, и я оставлю вашей клинике все, чем владею. Это не миллионы моего отца, конечно, но довольно неплохие деньги.
Эмиль помолчал, усваивая новую порцию информации о своем пациенте. Ему вспомнился давний случай со сходным стремлением человека покончить со своим бессмысленным бытием. Тогда доктор был еще не так опытен, не читал Камю и Сартра, и пытался переубедить пациента, рисуя ему радужные картины жизни, восторгавшие его самого. Все было тщетно, пациент угас у него на глазах, его нежелание жить оказалось сильнее всяких медицинских ухищрений…
После того случая, он проштудировал всю доступную литературу по экзистенциальному отчаянию, сам впал в него на какое-то время, но исцелился простой идеей, что раз уж он живет, почему бы не продолжить этот процесс в качестве увлекательного эксперимента? Идея ему помогла выйти за рамки кризисного мышления, ну, а дальше жизнь взяла свое, и экзистенциальный кризис с его пропастью безнадежности оказался позади.
«Что ж, у него в любом случае два пути — идти со мной в жизнь или же сопротивляться и сползать в смерть. Проявим согласие с этими двумя выборами.»
Когда юноша попросил доктора о помощи в прекращении его страданий, первым побуждением было возразить ему в резкой форме, но Шаффхаузен себя удержал от этого. Убеждать человека, который рвется умереть в том, что это так же бессмысленно, как идеи Сартра об абсурдности бытия, не входило в его планы. Да и отец юноши не будет возражать против такого исхода, если альтернативой станет растительное состояние сына.
— Знаете, Эрнест, у меня тоже нет желания втягиваться в беседы об экзистенциальной философии. Я уже пережил этот период и, как видите, по размышлении выбрал жизнь. И не жалею. Но ваш выбор еще впереди, поэтому я готов предоставить вам помощь в репетиции смерти. Вы так рветесь туда, словно там вас ждет что-то принципиально иное, чем здесь. Что ж, я готов вам показать, соответствуют ли ваши ожидания действительности. Если в результате вы все еще будете желать смерти, я обещаю серьезно подумать над вашим предложением.
Эрнест повернулся к Шаффхаузену, и в глазах его впервые мелькнула искра подлинного интереса.
— Вы своеобразный доктор. Скорее всего, вы хотите каким-то образом провести меня, но почему бы в порядке эксперимента… — по губам юноши снова скользнула ироническая усмешка — не сделать вид, что я вам верю? Объяснитесь. Что вы подразумеваете под репетицией смерти? Кому, клиническую смерть? Но я там уже был. Самого пребывания в этих двух состояниях я не помню, но вход и выход были мучительными… Именно эти мучения меня и пугают, именно их я и хотел бы избежать. Если уж решаться на переход, то совершать его до конца, без возможности отступления.
По спине его пробежал холодок, как будто он уже ощутил прикосновение поверхности прозекторского стола, но он продолжал прямо смотреть на доктора, и говорил твердо.
— Осталось только удостовериться, верно ли я понял суть вашего предложения.
— Да, жизнь и смерть в порядке эксперимента — это очень по-научному, вы не находите? — Шаффхаузен позволил себе искренне улыбнуться в ответ на первое робкое движение пациента ему навстречу — У меня в Швейцарии есть один коллега-танатолог, он изучает процессы смерти и умирания, а так же проводит различные увлекательные эксперименты с сознанием испытуемых, пытаясь добиться полной изоляции сознания от тела и его бренности. В том числе, с использованием транквилизаторов и… других веществ, что снимают мучения, но это не главное, чем он располагает. Я думаю, он сможет вам помочь заглянуть в глаза смерти так, чтобы вы оставались в полном осознании всего процесса перехода и запомнили все, что будет происходить за гранью состояния жизни в привычном нам понимании. Таким образом, мы обогатим науку новыми сведениями, а вы решите для себя, нужно ли вам туда, куда вы так стремитесь. Но! — доктор поднял вверх указательный палец — учтите, что для проведения подобных экспериментов вас нужно будет подготовить, а это потребует некоторого времени. Считайте это единственной уловкой с моей стороны, если хотите, но у моего коллеги есть определенные требования к испытуемым и их психофизическому состоянию. Иначе он просто не возьмется вас туда отправить без гарантии возврата назад.
— Чудесно. То есть, на тот свет принимают только совершенно здоровых людей, больные и сумасшедшие там не ко двору? О-ля-ля. Вот тебе и всеобщее равенство перед смертью!
Эрнест провел руками по лицу и заставил себя улыбнуться.
— Звучит довольно странно, но вы, приговорив меня к смерти, впервые за несколько месяцев внушили мне подобие надежды… Я принимаю ваши условия, доктор. Что от меня требуется?
— Перед смертью равны все, вы правы. Но не перед наукой. Наука более избирательна, месье. — заметил Шаффхаузен, довольный тем, что вызвал у молодого человека интерес к тому, чтобы задержаться в жизни хоть на какое-то время. За это время кое-что неизбежно изменится в его восприятии, травма утраты смягчится, появится возможность провести несколько сеансов гипноза ну и сам эксперимент в депривационной камере (3) даст свой терапевтический эффект. В последнем доктор практически не сомневался.
— Сейчас от вас требуется одно — хорошо питаться, чтобы масса вашего тела увеличилась на 3-4 килограмма и достигла нормы при вашем росте и телосложении. Плюс процедуры — массаж, морские ванны, прогулки на свежем воздухе, рисование, сеансы релаксации, чтобы вы научились расслабляться не только от травки. Плюс, я назначу вам легкие поддерживающие препараты с целью восстановления некоторых психомоторных функций. Пусть это вас не пугает, на ваше стремление к смерти я покушаться не буду, это не в интересах нашего с вами эксперимента. У меня есть ваш последние показатели крови и мочи, сейчас они в норме, но потребуется еще сделать ЭЭГ и замерить другие физиологические параметры работы вашего организма. Если обнаружится, что в них будут отклонения от необходимой нормы, мы поработаем на то, чтобы они были устранены. И тогда через месяц или полтора, я посажу вас в машину, и мы поедем в Швейцарию, в лабораторию моего друга, профессора Шварценгольда. Как вам такой план?
— «Бойся данайцев, дары приносящих», говорили древние. Ну, а мне следовало бы сказать — бойся психиатров, смерть обещающих, — задумчиво проговорил Эрнест. — Что-то вы явно недоговариваете, доктор Шаф… Шовенаузен. Но выбор у меня небогат, так что ваш план годится. Одно только мне хотелось бы уточнить, как условие sine qua non. (4)
Молодой человек сделал очередную паузу, желая добиться предельного внимания собеседника.
— Лично у меня нет сомнений, что после того, как я послужу расходным… простите: научным материалом для вас и вашего швейцарского друга, я буду желать смерти не меньше, чем сейчас. А возможно, и больше… Говорят, что время все лечит, но моя рана день ото дня болит только сильнее. Так вот: даете ли вы мне слово, доктор Шурхаузен, что после завершения эксперимента поможете мне безболезненно и быстро умереть?
— Я рад, что мы сумели найти с вами точку пересечения наших интересов, месье Верней. И буду так же признателен, если вы станете называть меня более привычным мне образом — доктор Шафф-хаузен. — заметил Эмиль прежде, чем дать ответ на вопрос о выполнении непременного условия.
— Что до вашего условия, скажу так: условие на условие, это честная сделка. Если вы по итогам эксперимента все так же будете стремиться к смерти, я обещаю серьезно подумать над тем, как помочь вам покинуть мир, который стал вам не мил. Скажу так же, что хоть эвтаназия и запрещена законом, но в случаях безнадежных она является несомненно большей гуманностью по отношению к пациенту, чем продолжение его мучений. Если же в вашем стремлении что-то изменится, я предложу вам другой вариант разрешения вашего экзистенциального кризиса. Таким образом, ваши страдания так ли иначе прекратятся.
«Хотя за смерть я точно говорить не буду» — добавил он про себя.
— Это не совсем честная сделка, доктор Шаффхаузен, — покачал головой Эрнест. — Но все же такой договор лучше, чем ничего. И у меня появляется хоть один внятный резон «кряхтя, под ношей жизненной плестись» еще некоторое время…
Он протянул врачу бледную исхудалую руку, с проступающими синими ручейками вен, и улыбнулся:
— Я согласен. Но можно мне, по крайней мере, встать и одеться? А вы мне пока расскажете о моем расписании.
Шаффхаузен привстал с кресла, чтобы пожать протянутую ему руку:
— У вас для торга со мной позиции не очень удачные, прямо скажем, а то, что я предлагаю, дает вам шанс на спасение при любом исходе. Но при первом варианте исхода я рискую куда больше чем вы, потому условия таковы, каковы есть.
Он вызвал звонком медбрата и приказал ему принести подготовленную одежду для пациента. Пока медбрат помогал Эрнесту одеваться, Шаффхаузен давал ему инструкции о том, как теперь следует обращаться с ним и к каким процедурам готовить. Закончив инструктаж, он снова обратился к молодому человеку:
— Как видите, я вам составил щадящий график, вы не будете сильно утомляться, следуя ему. Кстати, если желаете, я могу вам предоставить пространство для вашей художественной практики — здесь есть старая часовня с фресками, которые нуждаются в подновлении. Но в ней есть и совсем чистые стены, там вы можете проявить свой талант живописца. Я ваши работы видел, и могу сказать, что в них видна рука мастера. Возможно, ваши работы прославят ваше имя и увековечат его наряду с уже известными нам художниками.

*двенадцать дней спустя*

Ординатор помялся на пороге кабинета патрона — ему не очень хотелось входить, но выбора не было. Никто, кроме Жана Дюваля, не был уполномочен оповещать доктора Шаффхаузена о неординарных происшествиях в клинике, тем более, о таких, что могли повлечь за собой материальные убытки. А скрывать случившееся не представлялось возможным: даже если он наймет рабочих, записав их в расходную смету как »…и прочее», они едва ли управятся меньше, чем за три дня. Епископ же приедет с визитом послезавтра, и конечно, первым делом отправится посмотреть часовню, на которую в свое время столько пожертвовал.
«И зачем только патрон пустил туда этого чокнутого мальчишку? » — с тоской подумал Дюваль. — Ну ладно — пустил… Но дать ему кисти и разрешить делать все, что угодно! Без всякого контроля! Терапия, терапия… Эта терапия обойдется клинике в тридцать тысяч франков, если не больше!»
— Месье Шаффхаузен, доброе утро… У вас ведь сегодня очередная встреча с виконтом де Сен-Бризом, верно? В десять часов. Я сверялся с графиком. Патрон, я хотел бы, чтобы прежде вы пошли вместе со мной взглянуть на часовню.
Шаффхаузен оторвался от чтения газеты и посмотрел поверх нее на ординатора. Судя по сложносочиненному выражению его лица, случилось нечто, требующее его срочного вмешательства и внимания:
— А что, наш пациент уже закончил там работать? — доктор сложил газету и встал.
За эти дни план Шаффхаузена по восстановлению телесного и душевного здоровья молодого виконта успешно реализовывался всем персоналом клиники. Строгий наказ лечащего врача соблюдать в отношении юноши определенные правила поведения и не кидаться его разубеждать в бессмысленности его бытия делал свое дело — Эрнест исправно посещал все положенные процедуры, хорошо ел и упоенно занимался любимым делом, проводя в часовне время между обедом и ужином и иногда утренние часы после процедур. Дважды за восемь дней Шаффхаузен лично проводил с ним сеансы релаксации, приучая юношу к мягкому трансовому погружению и проводя недирективные интервенции. Судя по тому, что сопротивления это у пациента не вызывало, вскоре станет возможно и более глубокое погружение с переходом из транса в гипнотическое состояние.
Получив от ординатора утвердительный, но какой-то смущенный ответ, Шаффхаузен пошел вместе с ним к дальнему крылу клиники, из которого можно было пройти к часовне.
Войдя под своды, еще недавно бывшие белыми или кое-где покрытыми старыми фресками, доктор сперва решил, что на часовню ночью совершили налет нечистые силы — ядовитые и резкие цвета, ломаные линии каких-то кубических абстракций в стиле модного Пикассо, жившего тут неподалеку, в Валлорисе, куски тел, перетекающие в кирпичные стены или разрывающие сами себя, откровенные гомоэротические сцены, от которых покраснели бы даже авторы греческих вазонов, и в центре, над алтарной частью, где надлежало быть лишь одной фигуре Христа — искаженное мукой агонии нагое тело молодого человека с кровавой раной в области сердца и эрегированным фаллосом…
Эстет в его душе вздрогнул от ужаса, верующий — истово перекрестился, но врач, исследующий глубины раненых душ, пришел в полный восторг!
— Превосходно! Просто превосходно! — проговорил Шаффхаузен, повнимательнее приглядевшись к некоторым фрагментам этой вакхической наскальной росписи.
— Как? Вы находите это все превосходным? — пролепетал пораженный реакцией своего патрона ординатор — Но… позвольте… мне кажется, епископ не разделит вашего восторга…
— Не беспокойтесь, я с ним все сам улажу, да так, что он уйдет довольным, полагая, что самолично спас несчастного грешника от Ада. — небрежно отмахнулся Шаффхаузен. Он хорошо изучил нрав местного епископа, и понимал, чем можно польстить ему, дабы гордыня этого пастыря была полностью довольна — А где, собственно, наш живописец-абстракционист?
— Принимает ванны, как вы и приказывали… — несколько успокоенный ответом доктора, доложил Дюваль.
— Превосходно! Как закончит, пригласите его сюда и сообщите мне, я бы хотел кое-что уточнить у него.
    Комментарий к Глава 3. Медицинский эксперимент
    1 exeat - выходи (лат)
2 Сартр и Камю - философы, идеологи экзистенциализма, осмыслявшие евангельские истины с атеистических позиций, и говорившие об общей абсурдности человеческого существования
3 депривационная камера - специальная камера, наполненная соляным раствором, полностью снимающим за счет своей плотности ощущение веса человеческого тела, погруженного в него. Полная сенсорно-двигательная изоляция обеспечивается за счет того, что в эту камеру не проникают никакие звуки, запахи и свет.
4 sine qua non (лат) необходимое условие; букв. «то, без чего невозможно» 

========== Глава 4. Мать-кукушка ==========

Эрнест только успел выбраться из ванны и накинуть черное кимоно — этот костюм, доставленный по его просьбе с виллы отца, вот уже несколько дней был неизменной униформой молодого человека — когда в двери заглянул Дюваль.
Ординатор всегда был корректен и вежлив, но Верней кожей чувствовал отношение людей и знал, насколько он неприятен этому молодому лощеному доктору. Еще бы — трудно было найти два столь же несхожих характера, столь же различных психологических типа.
Где у Жана Дюваля были округлые поверхности и мягкие тона, там у Эрнеста были острые углы и яркие краски. Насколько Верней был взбалмошен и резок, настолько Дюваль выдержан и спокоен. Один был «левак» и радикал, другой — консерватор, жаждущий уважения и буржуазного благополучия.
— Месье виконт, — вежливо проговорил Дюваль. — Доктор Шаффхаузен просит вас незамедлительно придти к нему…эээ…то есть, в часовню, которую вы рас…расписывали. Он хочет… кое-что уточнить.
— Месье Дюваль, — не менее вежливо ответил молодой человек. — Вы помните, о чем мы с вами говорили несколько дней назад? Не называйте меня каждый раз виконтом, и мне не придется каждый раз посылать вас в ж…у. К доктору я и так собирался, благодарю.
Он прошел мимо Жана, тот брезгливо посторонился, но почему-то сделал более глубокий вдох, как будто хотел различить на коже Эрнеста ноту одеколона. От самого доктора пахло лекарствами и накрахмаленной сорочкой — скучный аромат.
Пройдя уже привычным маршрутом по длинному коридору, Эрнест отворил тяжелую, окованную бронзой дверь и вошел под своды часовни. Доктор действительно был здесь — бродил вдоль стены и с немалы интересом вглядывался в изображения, нанесенные рукой Вернея.
— Доброе утро, мэтр. Я к вашим услугам.
— Доброе утро, месье. — обернувшись, приветствовал его Шаффхаузен — Я смотрю, вы открыли новую страницу в религиозной живописи. И вашими учителями были Сезанн, Брака, Пикассо, Дали… Но, поскольку я не так хорошо разбираюсь в абстрактном искусстве, мне нужна ваша помощь. Расскажите, что вас вдохновило на вот этот образ? — он указал на черно-красные пересеченные линии, за которыми угадывалась какая-то фигура. — Я чувствую, что в этом много, очень много злости…
Эрнест прислонился к стене и усмехнулся. Как часто ему доводилось слышать подобное от посетителей выставок и художественных салонов:
«А что вы хотели этим сказать? Нет, я понимаю, что вы так видите… Но почему вы нарисовали эту линию здесь, а ту — вон там?»
— Объясняет ли осень, почему выбирает свои краски? Что вдохновляет ветер, когда он дует? Почему время движется вперед, а не назад? Идите за цветом, доктор. Не смотрите на картину линейно, выйдите за рамки предложенного. И вы узнаете все, что захотите.
— Хм… знаете, Эрнест, если бы я хотел больше узнать о своих впечатлениях от нарисованного вами, я бы последовал вашей рекомендации. Но мы, психиатры, народ скучный, предпочитаем задать вопрос, когда хотим получить ответ… — Шаффхаузен снова вернулся к созерцанию расписанных стен. — Мне интересно, что вас вдохновляло на создание этих работ. Что вы чувствуете, когда смотрите на них теперь?
— Вы меня не слушаете, доктор, — с досадой сказал Эрнест, скрестил на груди руки и упрямо вскинул голову. — Я же сказал вам: пойдите за цветом — и вы узнаете все, что хотите. Картина гораздо лучше расскажет вам о том, что вызвало ее рождение, чем это может сделать мой язык…
Он вгляделся в невозмутимое лицо Шаффхаузена и добавил:
— Что я чувствую? Ну примерно то же самое, что ваша церковь обещает грешникам в аду… Боль, отчаяние, смятение. Страх и трепет.* И полное отсутствие смирения.
— Хорошо, это уже лучше, чем ничего. — кивнул Эмиль. Ему не так важно было проникнуть в творческий замысел, как получить от самого пациента ассоциативный ряд, ведущий в глубины его бессознательного. — Боль… отчаяние… трепет… и… эротическое возбуждение? — он указал на две безликие фигуры, от нагих тел которых веяло страстью. — Или это танец Нарцисса? Как вы назвали бы эту картину, будь она отдельно от остального?
Эрнест поморщился.
— Доктор, это особенность всех психиатров — сводить каждое движение души своих пациентов к желанию еб…и? Ну, будь по-вашему. Вас интересует, возбуждаюсь ли я, когда рисую? Да, возбуждаюсь. Но лишь потому, что любой акт творения в высшей степени эротичен. Первое касание кисти сравнимо с целомудренным поцелуем, но если все происходит правильно, душа погружается в экстаз, который и не снился святой Терезе.
Он подошел к изображению, которым заинтересовался Шаффхаузен, и провел ладонью по крайней фигуре.
— Я назвал бы это Бог-отец и Бог-сын.
«Да, судя по результатам вашего экстаза, у вас тут случилась целая оргия страсти с самим собой…» — подумал врач, но вслух сказал другое:
— А это, должно быть, поцелуй создателя, вдыхающий в создание жизнь?.. Простите, если этот мой вопрос тоже показался вам приземленным и скучным. Я не хочу задеть ваше самолюбие, прося у вас разъяснений, но в то же время они мне необходимы, чтобы говорить с епископом, который сегодня должен навестить нашу клинику и заглянуть в часовню. Ваш Ад кажется мне очень убедительным, однако, в церкви есть и алтарная часть, та, что дает надежду на спасение… — Шаффхаузен перешел к другой части часовни, где во всю стену белела нагая мужская фигура с раной и эрекцией. — Вы здесь изобразили ритуальное жертвоприношение? Или это фигура Христа, которого сняли с креста, чтобы положить во гроб?
Эрнест сделал нетерпеливое движение рукой. Вопросы Шаффхаузена, хотя тот задавал их в высшей степени вежливо и спокойно, раздражали его, беспокоили, как назойливое жужжание роя насекомых.
— Нет. Это символ поруганной жизни. Жизни, оборвавшейся во цвете лет, на пике наслаждения ею. Куда же было поместить его, как не в алтарь — место, где на каждой мессе вымаливается воскресение мертвых?
Он устремил взгляд на свое творение, и неожиданно губы его искривились в мучительной судороге, и на глазах появились слезы.
«Так я и думал, это его любовник… Значит, он был убит в расцвете лет… как глупо и как жаль…»
Шаффхаузен оторвался от созерцания распростертого тела и хотел было спросить еще о чем-то, но вовремя остановил себя. Его пациент вплотную подступил к перепроживанию своего горя, и не стоило нарушать этот момент неосторожными словами или жестами. Доктор лишь сделал шаг назад, чтобы Эрнест не мог видеть его даже боковым зрением, и замер, сложив руки перед собой в замок, делая вид, что рассматривает детали этой части часовни. Момент катарсиса был хрупким, как трепет новорожденной бабочки, но то был добрый знак…
Эрнест, увлеченный потоком собственных мыслей и воспоминаний, яркими образами, всплывавшими из недр сознания, забыл о докторе и о разговоре, который вел с ним.
«Почему ты покинул меня так внезапно? Как ты мог?!»
— Я не мог спасти тебя, — прошептал он. — И не могу вернуть тебя к жизни, я не бог. Но ты будешь жить на моих картинах. Я написал тебя на камнях, которые времени неподвластны. И скоро последую за тобой…
Молодой человек обхватил себя руками, стиснул до боли.
— Я не хочу больше!.. — вырвалось у него. — Я не выдерживаю этой всечасной пытки. Для чего, для чего мне таскать на себе всю эту кровь и мясо, которые все равно рано или поздно пойдут на корм червям, если там, по ту сторону, меня ждет его живая душа?.. Или забвение, хотя бы только забвение!
Душевная мука, выплеснутая наружу, напоминала приступ кровохарканья.
Шаффхаузен внимательно следил за художником, бившемся в тисках своего переживания, но не спешил звать на подмогу санитаров и ординатора со шприцем успокоительного. Эта буря была тяжела для души пациента, но целительна для его духа, для той его части, что только и была способна удержать сына графа де Сен-Бриз в этом мире, в мире живых. Он сожалел сейчас только о том, что не догадался ранее оборудовать часовню стереосистемой, с помощью которой можно было бы умело имитировать глас Божий, дающий ответы на мучительные вопросы тех, кто искал в этих стенах забвения, утешения или выхода в мир, свободный от страданий. По крайней мере, тем, кто так туда рвался, хотелось бы верить в то, что их земное страдание может быть прекращено. Это была весьма иезуитская идея, рассчитанная на впечатлительную и неустойчивую психику, но в ней определенно мог проявиться свой терапевтический эффект…
— Он любил жизнь и не хотел того, что случилось с ним. И вряд ли захотел бы, чтобы из-за него кто-то умер так же, во цвете лет. Кто-то, кого он любил… — заметив, что его пациент погрузился в глубокий транс, Эмиль сделал короткую и точную интервенцию. И снова замолчал, давая его словам проникнуть в раненую душу целительным бальзамом.
Эрнест не слушал, или, скорее, не слышал Шаффхаузена. Опустившись на колени, он уперся лбом в холодную стену и окончательно утратил связь с реальностью.
Все его тело сотрясалось в отчаянных рыданиях, он по-детски жаловался, то осыпая ушедшего друга упреками, то называя нежнейшими именами… Но впервые после смерти Сезара слезы, неудержимым потоком лившиеся из глаз, приносили облегчение, как будто вместе с ними из раны вымывалась соль и колотое стекло.
Через какое-то время Шаффхаузен все же вызвал санитаров, но успокоительного не потребовалось — Эрнест, выкричав и выплакав свою утрату, забылся на полу часовни в полусне. Бережно и легко, как ребенка, его поднял на руки могучий испанец, Микаэль, по прозвищу «архангел», медбрат, проходивший в клинике практику по обмену. Второй санитар только поддерживал голову, чтобы она не запрокинулась, и у пациента не случилось апноэ из-за того, что он подавился запавшим языком.
Шаффхаузен пошел за ними, по пути приказав охраннику запереть часовню и сообщить епископу, что в клинике прорвало канализацию — Его Святейшество был человек скуповатый, а стало быть, брезгливый (1), и все, что связано с нечистотами, отталкивало этого служителя Божьего почище поминания сатаны. Теперь как минимум на пару месяцев можно забыть о его визите, а за это время что-то да поменяется — или умрет ишак, или эмир, или Ходжа Насреддин… (2)
Проследив лично, что пациент устроен у себя и мирно спит, и приказав ординатору сообщить, когда молодой человек проснется и будет в состоянии говорить, Шаффхаузен тем не менее в этот же день позвонил своему другу в Швейцарию и поинтересовался у него о планах на ближайший месяц. Реабилитационная часть лечения была не менее важной, а договор с пациентом стоило соблюсти хотя бы из его упрямства. Но теперь доктор был практически уверен в том, что дело пойдет на поправку — катарсические переживания, выплеснутые наружу потоком слез, облегчают состояние и после этого к человеку постепенно возвращается вкус жизни и ее краски.
Ординатор позвонил ему, когда Шаффхаузен уже собирался закончить на сегодня дела и ехать домой ужинать.
— Он пришел в себя? Хорошо. Что-нибудь просил? Ага. Хотел видеть меня? Хорошо, я зайду ненадолго. — повесив трубку, Эмиль убрал в сейф деньги и бумаги, запер на ключ шкафчик с карточками пациентов, взял свой кейс и зонт, и спустился вниз, предоставив кабинет уборщице. Оставив личные вещи у дежурного врача, он прошел до палаты №7 и постучался, ожидая приглашения войти.
«Господь — джентльмен, Он никогда не входит без стука. Врач — тоже» — это было правило, которое в его клинике выполнялось неукоснительно всеми, кроме санитаров. Только они, словно слуги сатаны, могли врываться в закрытые двери по сигналу тревоги…
— Да, доктор, войдите!
Когда Шаффхаузен вошел в палату, Эрнест привстал с подоконника, на котором расположился, в окружении альбомов и коробок с пастелью и карандашами, и изобразил нечто вроде японского поклона.
— Простите, наверное, ваш рабочий день уже закончился… Но я не займу у вас много времени, месье. Я только хотел… хотел поблагодарить вас.
Молодой человек запнулся и покраснел до ушей. Но он не позволил смущению взять верх над намерением:
— И у меня есть одна просьба. Я здесь на правах арестанта, хоть вы и отрицаете этот прискорбный факт. Так вот, обращаюсь к вам с официальным прошением отпустить меня на пару дней. Мне хотелось бы повидать отца. Его вилла здесь совсем недалеко, вы наверняка знаете. Я обещаю, что вернусь ровно через сорок восемь часов, даже без волшебной перчатки*. Но если вы мне не верите, то с моим отцом вы сможете договориться.
Шаффхаузен молча кивнул в ответ на слова благодарности, принимая их и не уточняя, к чему таковая относилась. Они оба знали это, и какие-то еще слова были бы лишними.
Просьба об отпуске на виллу отца так же была ожидаемой, хотя Шаффхаузен не предполагал, что это произойдет столь быстро. Он обдумывал этот вариант и даже проговаривал его с графом де Сен-Бриз, когда тот навещал сына и был у него в прошлую среду. Граф получил от него на сей случай подробные разъяснения, как себя вести, чтобы помочь сыну, а не навредить ему.
Поколебавшись для вида и придав своему лицу озабоченное выражение, Шаффхаузен ответил так:
— Я понимаю ваше желание увидеть отца и мог бы пойти вам навстречу, но… для этого мне нужно быть уверенным в том, что вы исполните одну мою просьбу…
Эрнест кивнул: он понимал, что доктор был бы просто глупцом, если бы отпустил его «за здорово живешь», без дополнительных условий.
— Я надеюсь, что смогу исполнить ее, месье. Что от меня требуется?
Неожиданно глаза его вспыхнули, губы дрогнули в саркастической усмешке, и молодой человек добавил:
— Даже если вы попросите сделать вам минет, одновременно читая вслух Фрейда, я и на это пойду, доктор. Но надеюсь, что вы не столь романтически настроены, и вам нужна какая-нибудь медицинская ерунда, которая успокоит вас насчет попыток самоубийства.
Мысленно он был уже на вилле «Элена», бродил по длинным тенистым аллеям среди кипарисов и олеандров, и сжимал рукою сильную руку отца.
Эмиль усмехнулся в ответ на столь экстравагантную идею:
— О, нет, таких непосильных жертв, как чтение Фрейда вслух я от вас не потребую. Минета, впрочем, тоже. Я попрошу вас… вести эти два дня дневник, в котором вы можете произвольно записывать и зарисовывать свои впечатления от вашего пребывания на вилле отца. И, разумеется, я предложу вам воспользоваться услугами «волшебных перчаток» его личного шофера, который завтра вас заберет и привезет обратно через двое суток.
Брови Эрнеста удивленно поползли вверх:
— Дневник?.. О, да. Разумеется. Хорошо, доктор, можете на меня положиться. Я донесу вам на самого себя в лучшем виде.И раз уж вы такой добрый и понимающий — можно мне сегодня за ужином бутылку пива вместо этого вашего больничного пойла?
Он не ожидал, что получит согласие Шаффхаузена так легко. Доктор, к которому он вначале отнесся так неприязненно и безразлично, которого проклинал с ревом и матерщиной в жуткие дни детоксикации, теперь вызывал в нем немалое уважение… и симпатию.
Грех было не воспользоваться такой переменой.
— Одну, не более. И никаких таблеток! — строгим голосом заявил Шаффхаузен. Он, конечно, понимал, что никак не сможет проконтролировать, сколько на самом деле выпьет его пациент. Но если он выполнит хотя бы вторую часть уговора, все обойдется без серьезных последствий. На всякий случай, Эмиль уточнил еще раз:
— Утром, если вдруг будете после алкоголя чувствовать вялость и подавленность, позвоните в клинику, я вам порекомендую, что принять. Но с пивом или с вином — никаких таблеток. Договорились? Вот и хорошо.
Пожав друг другу руки, они распрощались. Утром водитель забрал заметно повеселевшего Эрнеста, и пол-дня прошло в относительно привычном режиме. До тех пор, пока голос ординатора в телефонной трубке не назвал имя очередной посетительницы:
— Доктор, здесь внизу госпожа Верней. Она утверждает, что приехала к одному из ваших пациентов, месье Эрнесту Верней де Сен-Бриз. Что ей передать?
«Какое совпадение! Сын к отцу, мать к сыну… Что ж, это прекрасный повод познакомиться со всей милой семейкой нашего художника…» — подумал доктор и ответил ординатору:
— Пригласите ее ко мне в кабинет. Пусть дежурная сестра ее проводит.
***
«Так, направо, а потом налево… Куда теперь, к лестнице? Дурацкая клиника, здесь заблудиться можно! »
Элен, путаясь в длинной индийской юбке, поправила на плече сумку с бахромой, на миг задержалась у зеркала, висевшего в холле, хотела достать пудреницу, но не смогла сразу отыскать ее в недрах женского имущества, и, махнув рукой, поспешила вслед за дежурной сестрой.
— Какой у вас тут режим посещений? На обед подают суп? Я могу сейчас же увидеть моего сына? Вы знаете, в детстве у него была аллергия на апельсины, я думаю, ему вреден витамин С… Какое лечение ему назначили, и почему никто не спросил моего согласия? — она задавала вопросы один за другим, и сердилась на бестолковый персонал, который ничего не может объяснить.
— Сюда, мадам Верней… — терпеливо проговорила сестра. — Доктор вам все объяснит.
Элен вошла в кабинет, зацепившись за косяк, и коротко ругнулась:
— Да что за…! Добрый день, месье, простите. Я Элен Верней. Я хочу знать, что такое стряслось с моим сыном, и почему вы здесь его держите без моего согласия.
Шаффхаузен некоторое время озадаченно молчал, соображая, как женщина, которой на вид было лет 25 могла быть матерью молодого человека 22-х лет? Он принял бы ее за сестру, но она определенно назвала Эрнеста сыном и весьма требовательно уставилась на доктора. Впрочем, ее пестрый наряд, сочетающий в себе элементы народов, проживающих на всех пяти континентах, пара тонких косичек, заплетенных на индейский манер и унизанных бусами из стекла и натуральных камушков и совершенно расторможенная психика курительницы опиума со стажем дали ответ на не заданный вопрос. Мама Эрнеста, рисовавшаяся воображению доктора этакой тянущейся за аристократами домохозяйкой с несложившейся личной жизнью, на самом деле была перекатиполем из богемных кругов. И это многое проясняло…
Однако, пауза затягивалась и дама начала проявлять признаки нетерпения. Чтобы избежать потока новых вопросов или немотивированных обвинений в свой адрес, доктор первым делом учтиво предложил ей присесть и спросил, желает ли она чашку чая, кофе или освежающего лимонада? Мадам попросила холодный зеленый китайский чай сорта «Шелкография», а когда узнала, что такого в клинике нет, пренебрежительно повела плечами и согласилась на лимонад, поинтересовавшись, добавляют ли в него мяту и лайм. Шаффхаузен кивнул сестре, чтобы она учла пожелание гостьи и, когда они остались одни, перешел к другим вежливым вопросам:
— Скажите пожалуйста, мадам Верней, от кого вам стало известно, что ваш сын находится у нас на лечении? Вам звонил ваш бывший муж?
— Нет, — раздраженно ответила Элен. Этот самодовольный козел, восседавший за столом, кажется, собирался ее допрашивать. — Уверяю вас, месье… Газенвауген, что помимо бывшего муженька-блядуна мне есть от кого узнать о здоровье моего сына. Мир не без добрых людей. И я как раз рассчитываю узнать у вас, почему он мне не позвонил! Конечно, меня не было в Париже, я уезжала… Но это все равно! Он обязан был разыскать меня и спросить согласия, прежде чем отправлять Эрнеста в дурдом.
Она хлопнула рукой по сумке так, что ни в чем не повинное кожано-замшевое изделие свалилось на пол.
— Мой сын не сумасшедший. Я хочу забрать его. Все, что ему нужно — это внимание и забота, а Эжен никогда не мог дать ему ни того, ни другого.
Шаффхаузена внутренне покоробило, когда его фамилию превратили в нечто сходное с газенвагеном (3), и он поймал себя на мысли, что сын в своей агрессивной манифестации транслировал именно материнские истероидно-демонстративные черты. Еще бы, откуда у мальчика могла появиться любовь к столь низкопробным выражениям и словоизвращениям, если его отец — аристократ до мозга костей? Эта вакханка-мать, дикая, как дитя джунглей — каким чудом она оказалась не только в одной постели с благовоспитанным отпрыском знатной фамилии, но и под венцом с ним?
Однако, пыл ее следовало остудить, и лицо доктора приняло выражение, соответствующее той фамилии, которой его наделила мадам Верней:
— Мадам, во-первых, ваш сын достиг совершеннолетия и по этой причине не нуждается в том, чтобы за него несли ответственность оба родителя в равной мере. Достаточно было согласия его отца на госпитализацию. Он же ее и оплачивает. Во-вторых, Эрнест не сумасшедший. Он был доставлен к нам в состоянии тяжелой клинической депрессии после трех попыток свести счеты с жизнью. В двух предыдущих государственных клиниках его отказались брать на лечение именно по причине риска повторного суицида и отягощенной наркотиками и алкоголем клинической картины. И в третьих, мадам, поскольку договор с клиникой подписывал ваш муж, я несу ответственность за лечение вашего сына перед ним, а не перед вами. И только я могу принять решение, когда ему придет пора покинуть эти стены. Вы удовлетворены?
«Ах ты козел. Самоуверенный, надутый, настырный козел!» — и хотя эти мысли Элен оставила при себе, она ничего не имела против, чтобы Газенвауген прочел их на ее напряженном лице.
— Вы не можете запретить мне увидеть сына. Я знаю свои права. И он совершеннолетний, как вы только что сами заметили. Попытки самоубийства? У Эрнеста? Что за дикая чушь! Он, правда, был немного расстроен в последнее время… Кажется, что-то случилось с его подругой. Или с другом. Но если бы он думал о самоубийстве, я бы об этом узнала первая! Я, а не Эжен!
Что-то в молчании доктора насторожило ее, и Элен, оборвав себя на полуслове, медленно спросила:
— Что… это правда? Он хотел что-то сделать с собой? — она побелела как бумага и прижала руку к груди.
— Три попытки, мадам. Две — демонстративные. Третью удалось предотвратить по счастливой случайности, иначе сейчас вы навещали бы вашего мальчика не в клинике, а на кладбище. — Шаффхаузен не собирался смягчать для этой мамаши-кукушки неприятную новость о ее сыне. — Мне странно, что вы знали о его горе и даже не подумали поддержать его тогда, когда это произошло. И все то время, пока ваш мальчик накачивал себя кокаином и алкоголем, а после — транквилизаторами и стимуляторами, с ним занимался и пытался его лечить ваш бывший муж, его отец. И кого тут стоит обвинять в отсутствии внимания и заботы?
— Не смейте так говорить со мной! — вскинулась Элен. — Думаете, если на вас дорогой костюм, а на мне шмотки с блошиного рынка, вы можете обращаться со мной, как с бродяжкой? Я художница. И я его мать, я носила его девять месяцев и кормила собственной грудью! Вы ничего не знаете. Все, что есть в Эрнесте хорошего, он унаследовал от меня. Эжену всегда было наплевать на сына, он думал, что все проблемы можно решить банковским чеком. И теперь он свалил заботы на вас, разве не так? А сам прохлаждается где-нибудь в Каннах с очередной б…ью.
Утомленная этой эмоциональной вспышкой, она откинулась на спинку стула и принялась обмахиваться легким шарфом.
— Я специально приехала из Америки, чтобы поддержать его. Просто Эрнест очень скрытен. И любит приврать, это у него от отца… Никогда не поймешь, что у него на душе, где правда, где ложь. Он звонил мне в Штаты несколько раз — был сильно пьян, плакал, жаловался, просил приехать… Но с ним это бывает, я тогда не придала особого значения. Думала, он со своей девочкой поссорился. И вдруг узнаю, что Эжен упрятал его в сумасшедший дом! Ничего не сказав мне! Ну так расскажите мне, что с ним, как вы его тут лечите? Электрошоком?
«С истероидами бесполезно затевать полемику, они не слышат логических доводов. Только простые односложные фразы без какого-либо двойного толкования…» — вспомнились Шаффхаузену его собственные слова, которые он из раза в раз повторял своим студентам-медикам на лекциях по типам нервных расстройств. И вот перед ним сидит ярчайший представитель этого типа и требует от него отчетов.
«Может, мне удастся убедить графа, чтобы он оплатил и ее лечение?» — понимая всю безнадежность этого вопроса, тем не менее позволил себе помечтать Шаффхаузен. Какую практику он устроил бы своим лентяям из Сент-Эньяна!
— Мадам, — твердым ровным тоном проговорил он — до тех пор, пока вы не оставите свой требовательный тон и привычку искажать мою фамилию до неузнаваемости, я говорить с вами отказываюсь. Спуститесь в холл, отдохните там в кресле, попейте лимонад, а потом возвращайтесь сюда и, возможно, нам удастся достичь взаимопонимания. А сейчас, прошу меня извинить, меня ждет обход моих пациентов.
«Ах ты старый м…к! — подумала Элен. — Хочешь меня спровадить? Ни х.я у тебя не выйдет. Буду сидеть здесь, даже если мне придется пустить корни в пол».
— Вы так и не сказали мне, месье… врач, когда я смогу увидеть сына. Полагаю, я имею на это право? Подожду, пока вы закончите обход, все равно сейчас в городе все закрыто, но после — после вы мне расскажете об Эрнесте.
«Старый м.к. Наверняка еще и импотент.»
Она легко сбежала вниз по лестнице и, к своей радости, обнаружила в приемной симпатичного молоденького ординатора.
Едва дверь за экстравагантной мадам закрылась, Шаффхаузен набрал внутренний номер дежурного ординатора и коротко проинструктировал его относительно поведения с ней. Потом сделал еще один звонок в особняк Сен-Бриза, но графа не было в доме, они с сыном, видимо, ушли гулять или поехали на залив. Доктор попросил слугу передать графу, чтобы тот связался с ним при первой же возможности.
Сделав все, что зависело от него, и дав распоряжение врачам начинать обход без него, он заказал себе чай и около часа прождал в кабинете звонка с виллы графа, занимаясь записями и счетами. Но вот аппарат радостно задребезжал, и Шаффхаузен отложив в сторону дела, приготовился к серьезному разговору.
— Доктор Шаффхаузен на проводе. Слушаю вас.
— Доктор, простите, если помешал, но… эта мадам начинает сильно нервничать и требует, чтобы ее немедленно проводили к сыну… — приглушенным голосом сообщил в трубку его ординатор. На заднем плане фоном доносились визгливые вопли мадам Верней.
«Она мне всех клиентов распугает, дура чертова!» — сердито подумал Эмиль и кратко ответил:
— Я спускаюсь.
Достигнув холла, он остановился в дверях, спокойный и монолитный, как скала во время бури. А буря в пестром наряде цыганки бушевала у стойки ординатора, да так, что ему оставалось только прятаться за ней от мелких предметов, которые мадам то и дело извлекала из своей бахромчатой котомки и швыряла в него, сопровождая каждый бросок новым потоком замысловатой брани.
— Это все Эжен!.. Я знаю — это из-за него вы не пускаете меня к сыну! — Элен буквально задыхалась от негодования. — Думаете, все можно купить за деньги, да? Ошибаетесь! Очень даже ошибаетесь!
Она на миг прекратила швырять в дежурного пастель, тюбики краски и цветные мелки, и проговорила очень сурово, приняв вид статуи Правосудия:
— Пусть у меня и нет таких денег, но я не беззащитна. Если вы сейчас же не проводите меня к сыну, я вернусь сюда уже не одна!
Заметив доктора, Элен обернулась к нему и, уперев руки в бедра, стала наступать на него, как тореадор на быка.
— Что вы тут устраиваете, господин психиатр, по какому праву ваши люди так обращаются со мной? Будьте уверены, что граф де Сен-Бриз не похвалит вас за подобное!
— Я не нуждаюсь в похвале вашего бывшего мужа, мадам. — строго отчеканил Шаффхаузен — Как и в ваших угрозах или одобрении. Мои люди на моей территории подчиняются только мне. Прошу вас это запомнить. — он повернулся к ординатору и немного другим тоном распорядился — Жан, соберите предметы, принадлежащие мадам Верней и вручите ей их, когда мы вернемся.
Он повернулся всем корпусом к наступавшей на него женщине и сделал жест в сторону внутренних дверей клиники:
— Пройдемте со мной, мадам Верней.
Пропустив ее первой, он пошел следом по длинному коридору, выводящему прямиком к часовне. Мать Эрнеста уверенно шла вперед до тех пор, пока не уперлась в старинную окованную железом дверь. Обернувшись к доктору, она устремила на него красноречиво-изумленный взгляд, но Эмиль упредил ее негодующий вопрос. Отворив створку, он снова пропустил ее вперед, в полумрак часовни и щелкнул электрическим выключателем. Под сводами, расписанными Эрнестом, загорелись лампы временной проводки, озарив его работы тусклым желтоватым светом.
Элен застыла на месте, расширенными глазами глядя на гремучую смесь «Герники», «Тавромахии», «Поцелуя», «Происхождения мира» и шизоидно-эротических видений в стиле «Великого Мастурбатора» и «Осеннего каннибальства».
— Техника исполнения местами хромает, — наконец изрекла она, и указала пальцем на одну из фресок. — Вот здесь линия… Нужно было использовать киноварь. Но общий замысел грандиозен, это так… чувственно! Жестоко, реалистично! Да, это великолепно, доктор Жопхаузен. Но зачем вы меня сюда притащили? Какое все это имеет отношение к…
Она запнулась и, сощурившись, вгляделась в изображения пристальнее, потом обернулась к психиатру:
— Вы что… хотите сказать… Это рисовал Эрнест?
— Шафф-хаузен. — педантично поправил ее Эмиль. — Моя фамилия произносится Шафф-хаузен. Прошу запомнить или записать.
Пройдя в центр часовни, он еще раз оглядел творения своего пациента и, переведя взгляд на ту, что сотворила его самого, согласно кивнул:
— Да, это ваш сын расписал сей малый храм Божий. Причем, работал всего на день дольше Создателя, творившего мир. Вы — художница, и почти сразу узнали почерк сына.
Он помолчал, дав матери оценить объем проделанной за столь краткий срок работы. К счастью, своды остались нетронуты кистью Эрнеста Вернея, доктор распорядился разобрать леса, опасаясь суицидального настроя юноши. Но и без них он разрисовал все стены на высоту человеческого роста…
Элен обошла часовню кругом, временами дотрагиваясь ладонью до раскрашенных стен, как будто изучая текстуру, то и дело останавливаясь, чтобы получше изучить то, что было рождено воображением ее сына.
— Чудесно… — бормотала она. — Чудесно. Поездка в Россию сильно повлияла на него… А это вот?.. Да, он очень вырос в технике. По-прежнему подражает Пикассо, но его индивидуальность проступает все ярче. И столько эротики! Знаете, в детстве он мастурбировал на картину Делакруа… Секс и смерть, агония и свобода на баррикадах, кровь и половой акт, минет и «Марсельеза», они все теперь этим бредят.
Элен кивнула на изображение в алтарной части.
— Ну, тут он слегка… к чему такая анатомическая скрупулезность при изображении эрекции? Мужской член не отличается красотой, и вряд ли достоин подобных почестей. И что же, — голос мадам Верней стал снова набирать обертона, — Вы на этом основании сочли его буйнопомешанным?
— Отнюдь… для него это была терапия. Арт-терапия, такое новое направление в лечении душевных травм, знаете ли. — Шаффхаузен подошел к алтарной части и дотронулся пальцами до белого запрокинутого лица убитого молодого человека — Вы никого не узнаете в этом юноше? Нет? Что ж, ваш сын не портретист, он экспрессионист скорее… И, возможно, не зря вы считаете сына скрытным. Это его любовник, который погиб в ножевой драке, в Лондоне, и из-за которого ваш сын так страдал, что едва не отправил себя следом.
— Любовник? — брови Элен взлетели вверх — в точности как у Эрнеста, когда он был сильно изумлен. — Любовник… моего сына? Вы что, хотите сказать, что Эрнест — голубой?
Ее красивое лицо с греческим профилем и точеными чертами сейчас выглядело попросту намалеванно-бабьим.
— Это какая-то ерунда. Да его с пеленок было от девочек не оттащить, ему и пяти не было, когда он подсматривал за няней в ванной, а в тринадцать он прятал от меня «Cue»! Они вместе с Эженом ходили в бордель в Сан-Тропе…
И вы пытаетесь меня уверить, что он хотел себя убить из-за… из-за какого-то пиде?
Она снова обернулась к компрометирующему изображению и обвиняющим жестом ткнула в него:
— Нарисованный член — это не доказательство! И он всегда любил приврать…
— К сожалению, не в этот раз, мадам. — грустным тоном констатировал Шаффхаузен, наблюдая за тем, как самоуверенность и гордость за талантливого сына постепенно сползают с лица женщины, словно куски жирной краски… А под ней проступает ее истинное лицо, испуганное, страдающее лицо матери и уязвленной женщины.
— Я поверил бы в то, что это были его фантазии, но я умею отличить истерику фантазера от настоящего горя. И то, что ваш мальчик с детства имел гетеросексуальные интересы, не спасло его от любви к мужчине. Так бывает, особенно у молодых людей с ранимой чувствительной психикой, чьи родители часто ссорились в его детстве или расстались, недовольные друг другом до достижения ими совершеннолетия. Недостаток мужского воспитания, тяга к отцу, который с ним так мало был — вот что порождает тягу мальчика к мужчине. Это не только эротика, мадам, не только секс… Это вакуум близких отношений с отцом.
— Я ничего не понимаю, — Элен тряхнула головой, как будто хотела отогнать неприятный образ. — Вы намекаете, что Эрнест стал голубым из-за нашего развода с Эженом? Но это полная чушь! Я никогда не запрещала им общаться… ну разве только поначалу… чуть-чуть. И муженек мой, несмотря на свое блядство, и на то, что завел себе новую семью, всегда любил Эрнеста больше других детей.
В голосе ее прозвучали нотки гордости, но затем он снова стал жестким и тревожным.
— Да и я никогда не оставалась без мужчины, так что ему было с кого брать пример.Нет, мы тут ни при чем… Конечно, в моей студии на Монмартре терлось много всякого народу, но я старалась пореже иметь дело с пидорасами. Ах, всему виной этот лицей Кондорсе! Мне говорили, но я не верила. Конечно, моего мальчика совратили, ведь он похож на ангела, правда, доктор? И что же теперь делать? Мой сын — гомик! Невозможно! Невозможно! Да Эжен должен был прыгнуть до потолка, узнав о таком!
Элен впервые посмотрела на Шаффхаузена с мольбой:
— Но ведь это с ним не навсегда, доктор?.. Вы его вылечите? О, конечно, раз такое дело, ему нужно лечение, и самое серьезное!
«Вот она, ее ахиллесова пята!» — торжествующе подумал доктор, но внешне принял вид крайне озабоченный:
— Мадам, я далек от мысли обвинять вас или вашего мужа в том, что так случилось из-за вашего развода. Но это случилось, в лицее или в каком-то другом месте, не суть… Виноватых не найти, да и смысла в этом уже нет, лечению вашего сына это не поможет. Гомосексуализм — тяжелая сексуальная перверсия, он очень трудно поддается исправлению…
Он сделал паузу, немного нагнетая атмосферу и добиваясь тем самым максимальной концентрации этой истеричной дамы на себе, как на единственном источнике надежды для нее сейчас:
— Но хочу обнадежить вас, это может быть с ним не навсегда. У меня в практике бывали пациенты со сходной проблемой, и я могу не без гордости сказать, что они вернулись к традиционным представлениям об отношениях. Но, хочу предупредить сразу, что этому предшествовала длительная терапия, и что в процессе лечения родственники уважительно относились к моей квалификации и доверяли тем методам, которыми я работал с их близкими. Если вы поступите так же, я буду вам признателен.
— Делайте с ним что хотите, — на лице Элен мелькнуло отвращение, — Но он должен прекратить заниматься этой пакостью! Я не христианка, доктор, я не верю во всю эту замшелую ерунду о содомском грехе…, но есть же голос природы… даже дикари знали, в какую дыру мужчина должен засовывать член! Даже животные в этом смысле разумнее людей! Ах, вы меня просто убили этим известием.
Она закрыла лицо руками.
— Ужасно, ужасно. Не знаю, стоит ли мне теперь встречаться с ним… Пожалуй, нет. Я буду смотреть на него и думать… О, право, лучше бы он… Нет, конечно, не лучше. Я хочу сказать — мне легче было бы пережить его смерть, чем подобное клеймо! «Элен Верней, художница» — кто об этом вспомнит? «Элен Верней, мать гомосексуалиста» — вот это будут помнить! Доктор Шаффхаузен, вы должны избавить его от пагубного пристрастия. Дайте ему какие-нибудь таблетки, загипнотизируйте, но пусть он вернется к женщинам! Ах, это все артистическая среда, его увлечение театром, и этот киноактер… ну, вы знаете… Право, доктор, за это следовало бы сажать в тюрьму, как в Англии! Как в России!
«Много вы понимаете в дикарях, мадам…» — внутренне усмехнулся Шаффхаузен, вспоминая то, что читал у Юнга на тему мужских инициаций у аборигенов Африки, Полинезии и северных народов Сибири. Но предпочел не вступать с нею в бесполезную полемику о вещах, которые в любом случае были выше ее разумения.
— Вы в любом случае не увидели бы сегодня вашего сына, мадам. Я вчера отправил его на неделю в Швейцарию, к моему коллеге, чтобы он там прошел ряд физиотерапевтических процедур. — не моргнув и глазом соврал доктор. Он был убежден, что вилла ее бывшего мужа — это последнее место, где мама Эрнеста будет пытаться искать своего сына. Упредив ее тревожность, он добавил — Ничего опасного, просто в моей клинике пока нет свободного помещения для организации собственного кабинета физиотерапии.
Он снова открыл перед ней двери часовни и проводил по коридору до холла. Там ординатор с некоторой опаской вручил ей горсть пастельных мелков и еще каких-то безделушек, собранных им с пола.
— Может быть, желаете, чтобы я вызвал вам такси? — участливо спросил Шаффхаузен. — И, кстати, как мне разыскать вас, если он сам захочет связаться с вами? Или мне не стоит ему говорить о вашем визите, пока он не поправится?
— Пожалуйста, вызовите, будьте так любезны, — кивнула Элен. Мыслями она была уже далеко, ей хотелось как можно скорее покинуть это неприятное место.
— Пусть меня отвезут в Канн, в аэропорт. Я возвращаюсь в Париж. Найти меня можно по моему парижскому адресу, он есть в любом телефонном справочнике… Если я буду в отъезде, мне все равно передадут. Но… не стоит пока волновать Эрнеста. Я думаю, вы правы, лишняя встряска ему не нужна.
Она покопалась в сумке, вытащила жевательную резинку и засунула ее в рот.
— Сообщите мне о результатах лечения. Я хочу увидеть сына нормальным человеком.
— Как вам будет угодно, мадам. — согласно кивнул Шаффхаузен и отдал распоряжение ординатору о такси. Попрощавшись с ней и уверив ее еще раз, что он сделает все возможное, чтобы вернуть ее сына к нормальной жизни, Эмиль, очень довольный тем, что так легко отделался от экстравагантной мамаши Эрнеста, поднялся к себе. Проследив, как мадам села в такси и укатила за пределы клиники, он достал бутылку Курвуазье (4) и налил себе пол-бокала. Чокнувшись с отражением в стекле, он поднял тост за себя самого:
— Ваше здоровье, доктор! Берегите нервы!
Когда два дня спустя он снова беседовал с Эрнестом, вернувшимся в клинику в гораздо лучшем состоянии, чем ее покидал, то ни разу не упомянул про визит его матери. И строго-настрого запретил упоминать об этом всему медперсоналу, пока сын графа де Сен-Бриз не покинет пределов Сан-Вивиан…
    Комментарий к Глава 4. Мать-кукушка
    1 намек на т.наз. &quot;анальную фиксацию&quot; - стадию детского психосексуального развития по Фрейду, когда закладываются основы гигиены и управления мышцами сфинктера. Если происходит травматическая фиксация на этой стадии, в характере взрослого человека это проявляется такими качествами, как скупость, брезгливость и педантичность. Естественно, все темы, связанные с процессами дефекации, нечистотами, грязью, для зафиксированного на этом человека являются болезненными или раздражающими. 
2 выдержка из притчи о том, как Ходжа Насреддин взялся за 10 лет обучить осла разговаривать на человеческом языке и взял за то с эмира мешок золота на &quot;процесс обучения&quot;.
3 Газенваген - название мобильной газовой камеры, применявшейся нацистами для уничтожения узников концлагерей
4 Курвуазье - марка дорогого французского коньяка

========== Глава 5 Три года спустя. Femme fatale.  ==========

Граф де Сен-Бриз проводил новогодние праздники в своем поместье в Бургундии. Это был редкий год, когда семья собралась в полном составе: первая и вторая жены графа и дети, рожденные от обеих. Не считая многочисленных сестер и братьев, кузенов и кузин, тетушек и дядюшек… И друзей-соседей, съехавшихся со всей округи.
Старший и любимый сын, Эрнест Верней, после долгих уговоров, прибыл на семейное торжество в компании своей невесты, Лидии Фотиади. Вся родня имела удовольствие посмотреть на необыкновенную девушку, каким-то образом сумевшую обуздать буйство характера виконта, отвлечь его от модного распутства и «завиральных» революционных идей (по крайней мере, приучив не высказывать их столь бескомпромиссно, что это грозило исключением из Сорбонны), и обратить его мысли к домашнему очагу.
Не случайно на недавней столичной выставке, где работы Эрнеста имели большой успех, значительная их часть представляла собой портреты Лидии.
По всеобщему убеждению, вскоре должна была последовать официальная помолвка и свадьба. Все радовались за Эрнеста, наконец-то взявшегося за ум, и благословляли девушку, посланную самими небесами ему во спасение… Но только граф Эжен де Сен-Бриз знал, что в отношениях молодой пары что-то идет не так, да и между потенциальными свекром и невесткой возникла неприятная напряженность…
Вернувшись в Париж, Эжен де Сен-Бриз почувствовал, что ему необходим совет. А может быть, и более серьезная помощь. И позвонил доктору Шаффхаузену.

***

Звонок графа де Сен-Бриз застал доктора в подготовке материалов к весенним семинарам в Цюрихе и Лондоне. Шаффхаузен не любил отвлекаться от написания текстов, и сперва хотел отложить их беседу на вечер, но граф настоял, и Эмиль расслышал в его голосе нотки неподдельного беспокойства. Побеседовав с ним о сыне и его матримониальных планах, доктор сперва не мог взять в толк, почему граф, который так радовался тому, что сына больше не тянет к мужчинам, вдруг воспротивился его решению жениться. Но ряд вопросов, которые Шаффхаузен задавал по ходу разговора, кое-что прояснил. Де Сен-Бриз также готов был заплатить клинике кругленькую сумму, чтобы доктор приехал к нему в Париж и, познакомившись с невестой сына, мог сделать о ней свое заключение. Просьба была странной, но… выполнимой. Тем паче, что до весенних поездок у Шаффхаузена оставалось относительно свободное время, ибо пациентов в его клинике было немного.
Договорившись о том, что он сможет уделить графу только пару дней, и урегулировав финансовую сторону вопроса, Шаффхаузен через несколько дней выехал в Канн и оттуда поездом в Париж. Прибыв на Лионский вокзал на следующий день, он сел в машину, присланную графом, и с комфортом доехал до престижного пригорода Бужеваль, где располагался особняк Сен-Бризов.
Увидев в окно, что автомобиль въехал во двор, граф позвонил слуге и приказал подавать обед.
— Накройте на двоих в маленькой столовой. И смотрите, чтобы ни одно блюдо не опоздало. После обеда мы будем в курительной, подайте туда трубки и коньяк.
Отдав распоряжения, он направился вниз, и, торопясь лично встретить Шаффхаузена, даже не накинул пальто.
— Здравствуйте, доктор! Надеюсь, я не очень спутал ваши планы… Вы уж простите, но мне никак не обойтись без вашего совета.
— Здравствуйте, граф! Не стоит извиняться, вы попали в удачный момент, когда в клинике случилось временное затишье. Зима, знаете ли, многие из моих пациентов в ремиссии и разъехались по домам, а я занимаюсь в основном научной работой. — Шаффхаузен ответил на рукопожатие и прошел в дом. Отдав пальто, кашне и трость лакею, доктор вместе с графом поднялся на второй этаж, в столовую, обставленную мебелью в стиле модерн и украшенную витражами арт-нуво. Доктор сделал тонкий комплимент вкусу графа, но тот был действительно сильно расстроен чем-то и только рассеянно кивнул в ответ, будучи мысленно не здесь.
Отобедав и переместившись вместе с хозяином дома в курительную комнату, Шаффхаузен с удовольствием расположился в уютном кресле с бокалом коньяка и длинной трубкой, полной душистого гаванского табака.
— Так чем же вызвана ваша тревога за сына на сей раз, граф? Мальчик делает успехи, учится, я слышал, у него прошло несколько выставок, собирается жениться, как добропорядочный человек. Что не так с этой девушкой, кроме того, что она не из вашей среды? — спросил он у Сен-Бриза.
— Хотите знать правду? — граф отложил трубку, не успев сделать даже одну затяжку. — Именно это меня и беспокоит. Да, понимаю, мне следует радоваться, что сын наконец-то образумился, образумился настолько, что даже вознамерился жениться. Тем более, что я и сам женился примерно в его возрасте… ну, это не важно сейчас… Так вот, месье Шаффхаузен. Все это не похоже на Эрнеста. Он какой-то слишком тихий, и у меня дурное предчувствие.
Сен-Бриз прерывисто вздохнул и посмотрел в окно, за которым в синеватом сумраке кружил белый снег. Когда он касался тяжелой темы, ему всегда хотелось спрятать взгляд.
— Понимаете… Он весь в меня. Если влюбляется — то со всего размаха, но женщины никогда не забирали над ним власти. А эта девица, как мне кажется, держит его в ежовых рукавицах. И на строгом ошейнике. Ваше лечение помогло, доктор, очень помогло, он уже два года не прикасается к наркотикам, гораздо умеренней пьет, и даже с немедленным присоединением к повстанцам Че Гевары согласился подождать — одно время он бредил идеей создать серию портретов команданте с натуры… Насколько я знаю, он часто с волонтерами посещает больницы и школы для бедных, дает бесплатные уроки рисования. Все бы ничего, если бы не эта девушка.
Доктор затянулся трубкой и выпустил в потолок облачко вкусного дыма, осмысливая то, о чем ему рассказывал граф.
«Компенсаторная реакция подчинения? На что? Он восстановил отношения с семьей и с социумом…, но стал ли счастлив от этого? Девушка его подавляет, видимо… Но что заставляет его терпеть?»
— Скажите, граф, вы разговаривали с Эрнестом по душам? Он вам признавался в том, что счастлив, что сбылись его надежды? Или напротив, становится скрытен и раздражителен, когда вы заводите с ним задушевные беседы?
Граф, обрадованный, что его так быстро и хорошо поняли, кивнул.
«Я не ошибся, пригласив Шаффхаузена. Он сразу ухватывает суть».
— Я пытался, доктор. Неоднократно. Но он или отшучивается, ссылаясь… ммммм… на некоторую особую сексуальную притягательность Лидии, или — как вы и сказали — замыкается и становится раздражительным. «Я очень счастлив, я люблю ее», вот и все, чего я сумел от него добиться.
Сен-Бриз сделал затяжку и глотнул коньяка, раздумывая, стоит ли сразу же выкладывать Шаффхаузену всю информацию, и решил, что стоит.
— Вы знакомы с греческими семьями, доктор? Эта странная ветвь восточного христианства, традиционный уклад, безоговорочное подчинение младших старшим, и брак, как правило, по выбору родителей. Любой, самый дальний родственник, или даже просто — грек, всегда будет иметь преимущество над «чужаком». Лидия очень привязана к семье. И очень религиозна. Но… она вступила в сексуальную связь с Эрнестом вопреки семейным правилам, и теперь он считает, что несет за нее полную ответственность. А с ее отцом они взаимно терпеть друг друга не могут.
«Ага… межэтнический конфликт… революция ушла из области надмировых идей в плоскость семейных отношений… И Эдип вырос в конфликт Ахилла и Агамемнона за добычу Трои. Да и девушка не дура, знает, где водится крупная рыба и знает, как с ней управиться… Особая сексуальная притягательность — какая-нибудь перверсия? Анальный секс? Стоит выяснить это тоже, но пока неясно, как?..»
Коньяк у графа был превосходный, его терпкий черносливовый привкус был долгим и приятно сочетался с крепким табачным дымом. И опьянение наступало мягко, как сонное расслабление после целого дня, проведенного на воздухе… Самое то, что требуется в холодный зимний день.
— А с девушкой вы общались? Какое впечатление она на вас произвела? Возможно, она просто очень сильно любит вашего сына и желает его осчастливить, даже если этому будут противиться все ее родственники?
Сен-Бриз покачал головой.
— Я в этом не уверен. Может быть… поэтому я пригласил вас, доктор. Чтобы вы разрешили мое сомнение. Конечно, Лидия еще очень молода, ей нет и двадцати, однако… ее повадки… манеры… то, как она говорит с Эрнестом, как держит себя с ним — все это так мало похоже на юную наивность, что я, право, озадачен.
Граф покрутил в пальцах пустой бокал, поставил его на стол.
— Она умеет вести себя в обществе, она весела, по-своему остроумна, но слишком уж любит быть в центре внимания. Нарушает правила, потому что уверена, что ей позволено больше, чем другим. И… — он замялся — на мой вкус, она совсем не красива. Этот южный тип, знаете? Рано созревают, быстро стареют. Сексуальна, да, пикантна… пожалуй. Но вызывает она скорее грубое возбуждение, какое испытываешь к бордельной шлюхе, или при просмотре порнографического журнала. А для моего сына, насколько я знаком с его пристрастиями, очень важен момент чистого эроса… платоновского, если вы понимаете, о чем я.
— Понимаю… — кивнул доктор, усваивая новую порцию информации и прокручивая в голове отдельные сказанные графом слова и фразы.
«Еще нет двадцати, но уже не девственна, судя по всему… И, тоже демонстративна, как сам Эрнест, или даже превосходит его, ибо он свою демонстративность отчасти перенес на картины… Или она нарциссична и полна самолюбования — идеальная модель для столь экспрессивного художника… Грубое возбуждение? О, да это дева земная, Лилит, Геката поймала нашего витающего в облаках бога в свои крепкие объятия…»
— Скажите, как бы вы назвали их, когда они вместе? Какой вы видите их пару, какие образы или сравнения приходят вам на ум? — спросил он графа, допив свой бокал, и взял спички, чтобы заново раскурить погасшую трубку.
— Хм… Какие сложные вопросы вы задаете, месье, — Сен-Бриз потер лоб и смущенно улыбнулся. — Признаться, никогда не думал об этом. Мне не нравится видеть их вместе, вот что я точно знаю! Они как… как бык и тореадор, простите за столь грубое сравнение. А еще мне почему-то всегда страшно за сына. Как будто по ночам эта девушка превращается в змею, или в дракона.
Он налил в бокалы еще коньяка, раскурил заново погасшую трубку.
— Возможно, это лишь мои фантазии, возможно… Возможно, мной управляет страх — меня пот холодный прошибает, когда я вспоминаю, что три года назад чуть было не потерял моего мальчика… Но я хочу быть твердо уверенным, что он счастлив, а не женится из духа противоречия, понимаете?
Сен-Бриз глубоко затянулся и закончил свою мысль:
— Если я прав, доктор, то вскоре после свадьбы он или снова впадет в депрессию, или возьмется за наркотики. И мальчики тоже не исключены. Или, напротив, останется ей верным из духа противоречия, но будет сбегать из дома при первой же возможности.
«Бык и тореро… да еще и дракон со змеей! Да, это встреча нашего юного художника с хтоническим чудовищем! (1) Ах, какой прекрасный материал! И какая досада, что Юнг уже скончался, а то я непременно подкинул бы ему эту в высшей степени архетипическую историю! Расскажу о ней на конгрессе независимого аналитического общества Великобритании в мае. » — доктор замечтался, несколько отойдя от тревог графа, но слова того о своем страхе вернули его в курительную комнату с университетской кафедры Кембриджа.
— Итак, вы сомневаетесь в том, что он с ней счастлив. И желаете узнать, не скрыта ли под всем этим ее какая-то корысть, которая в итоге может разрушить вашему сыну жизнь… И если такое выяснится, то вы всеми силами захотите предотвратить их свадьбу, так?
— Именно так. — подтвердил Сен-Бриз. — Ну что же, доктор… вы согласны помочь мне? И… что теперь делать, по-вашему?
Он озабоченно постучал кончиками пальцев по столешнице.
— Я не говорил сыну о вашем приезде, но спросил, не хочет ли он придти ко мне на ужин… Вместе с Лидией, разумеется. Или такая диспозиция кажется вам неправильной?
— Я понял, что он уже дал согласие на визит? Что ж, тогда имеет смысл мне остаться и взглянуть на них, как на пару, ну, а вам — придумать достаточно правдоподобное основание, почему я оказался здесь в это время. — заключил Шаффхаузен, понимая, что собственно именно этого и ждет от него Сен-Бриз.
— После ужина, если мне удастся пообщаться с ними, я вам доложу свои соображения на сей счет, и мы вместе подумаем, насколько оправданы ваши опасения и что делать, если они подтвердятся… А до ужина я хотел бы воспользоваться возможностью побывать в госпитале Сальпетриер, благо, это недалеко отсюда, в Университетском квартале. Вы не откажете мне в любезности показать, где тут у вас телефон? Я хотел бы вызвать такси.
— Зачем же такси, месье Шаффхаузен? Мой шофер отвезет вас куда угодно и привезет обратно. Или вы не доверяете Мишелю? У него опыт и стаж вождения больше, чем у любого из парижских таксистов. Но телефон- если желаете им воспользоваться — есть в ближайшем холле.
— Я полагал, вы отправите машину за вашим сыном и его девушкой… — пожал плечами Шаффхаузен, но не стал сопротивляться предложению графа.
В Сальпетриер ему удалось пообщаться с председателем Парижского Психоаналитического Общества месье Нахтом и заручиться его поддержкой в проведении исследования больных шизофренией. Удовлетворенный итогом встречи, он вернулся в особняк Сен-Бриз за час до времени ужина. По дороге, разговорившись с шофером графа, он узнал кое-какие мелкие подробности отношений графа с сыном и положил их в отделение своей памяти, где хранились другие сведения про его пациента, Эрнеста Вернея.
Граф де Сен-Бриз не успел сообщить Шаффаузену, что его сын, как и тысячи других парижских студентов и парней с рабочих окраин, предпочитает ездить на метро и ходить пешком, а девушку катает на такси.
Не предупредил он доктора и о том, что ужин в компании Эрнеста очень мало напоминает традиционную семейную трапезу в респектабельном кругу. Оставалось надеяться, что суп из омара, пулярки и артишоки, поданные на обед, несколько примирят Шаффхаузена с макаронами и полентой за ужином.

***

— Эрни! — капризно надула губки Лидия. — Мы опаздываем!
— Сейчас, дорогая. Только переоденусь. — молодой человек, отмывая под краном перепачканные тушью руки, обернулся через плечо и улыбнулся невесте.
Выглядела она экстравагантно: короткое шелковое платье в модной «шахматной» гамме, изящные туфли с черными пряжками, на плечах — накидка из белого шифона, прихваченная серебряной фибулой в виде орхидеи. Черные, как смоль, волосы девушки были собраны в высокую прическу, и украшены заколкой в виде все той же орхидеи (и фибула, и заколка в свое время были созданы ювелиром с площади Вандом (2) по эскизу Эрнеста), руки унизаны кольцами, шею обвила нитка крупного жемчуга.
— Ты должен был быть готов час назад! Такси уже ждет.
— Но ты ведь не хочешь, чтобы я отправился в гости прямо так? Мне наплевать на условности, однако ты потребовала галстук и рубашку. Мне нужно было все это отыскать и погладить.
— Ну конечно… Я, как всегда, виновата! Между прочим, у меня сегодня не очень-то много времени. Я должна вернуться домой не позже полуночи. Отец завтра принимает компаньонов из Афин, он хочет, чтобы я непременно присутствовала.
— Лидия, — Эрнест взял девушку за плечи и развернул лицом к себе -Когда ты усвоишь, что твой дом — здесь, рядом со мной?
— Не раньше, чем мы с тобой официально поженимся, дорогой, — рассмеялась она. — И если ты не согласишься повенчаться со мной в греческой церкви, боюсь, у тебя и дальше будут проблемы с моим отцом. Для него брак, не освященный церковью, не является браком.
Верней поднял глаза к небу, но смолчал, не желая сейчас вступать в долгую дискуссию.
Четверть часа спустя они оба сидели в такси, и Эрнест, рассеянно отвечая Лидии, что-то щебетавшей насчет преимущества отдыха в Греции по сравнению с Ривьерой, старался настроиться на встречу с отцом…
Он прекрасно понимал, что во время новогодних праздников ему не удалось провести проницательность графа и убедить его в своем безоблачном счастье. В общем-то, мнение отца о Лидии не должно было волновать Эрнеста, поскольку и сам брак, и все связанные с ним ритуалы воспринимались им как буржуазные предрассудки — однако скепсис и сомнения графа де Сен-Бриза в значительной степени отражали сомнения самого Эрнеста Вернея…

— Добрый вечер, мадемуазель, добрый вечер, месье виконт. — голос Жана, как всегда, был мягким и вкрадчивым. — Месье граф ждет вас в голубой гостиной на аперитив.
— Жан, — начал было Эрнест. — Сколько раз я просил тебя…
Он хотел добавить — «не называть меня виконтом», но не успел, поскольку в него попала парфянская стрела:
— Да, месье, я забыл добавить, что месье граф пригласил к ужину месье Шаффхаузена.
— Кого?!
— Месье Шаффхаузена. — вкрадчиво повторил мажордом. И добавил с особенным удовольствием:
— Шафф-хау-зена.
Первым побуждением Эрнеста было развернуться и уйти, но его остановил раздосадованный и недовольный взгляд Лидии. Ей не хотелось опаздывать на ужин, и она сразу поняла, что столкнулась с какой-то очередной тайной из жизни жениха… О, как же она ненавидела его прошлое.
— Кто такой этот Шаффхаузен, Эрнест? — спросила она, пока они поднимались по лестнице.
— Доктор. Наш… друг семьи.
Шаффхаузен и хозяин дома уже успели пропустить по бокалу кира, когда слуга доложил о прибытии молодого виконта и его невесты. Когда молодые вошли, доктор встал и, после того, как граф представил их друг другу, вручил девушке букет, сказав пару дежурных комплиментов, потом пожал Эрнесту руку. Ответное рукопожатие было каким-то вялым, и Шаффхаузен обратил внимание на то, что молодой человек плохо скрывал свое раздражение и часто отводил взгляд.
— Рад видеть вас в добром здравии, месье Верней. Как продвигается ваша учеба? Как успехи на художественной ниве? — спросил он, не рассчитывая, впрочем, получить искренние ответы.
Между отцом и сыном явственно натянулась нить напряжения, стоило молодым людям переступить порог гостиной. Но девушка, чья эффектная и броская красота так напоминала царицу Клеопатру (3) в исполнении Элизабет Тейлор, нисколько не смущалась этим или вообще не замечала ни холода в вежливых фразах Сен-Бриза, ни вызова в ответах Эрнеста. Она хлопала ресницами, точно бабочка своими крыльями, и что-то весело щебетала о последней выставке работ своего жениха и о том, как было бы замечательно отправиться весной в Грецию…
-…ведь там так живописно! А вы бывали в Греции, доктор Шаффхаузен? — девушка устроилась в кресле рядом с Эрнестом и отпила глоток шампанского, пока он наливал себе мартини.
— К сожалению, в самой Греции бывать мне не доводилось, только на Кипре, да и то в период, не очень благоприятный для отдыха (4)… — ответил Эмиль, вспоминая, как ездил туда на реабилитацию жертв греко-турецких военных столкновений. Удручающее зрелище — война в столь райском месте…
— А вы, я так понимаю, гречанка? У вас очень чистое французское произношение, но все же есть мягкий южный акцент. — заметил доктор.
Пока доктор светски болтал с его невестой, Эрнест смотрел на отца, даже не пытаясь скрыть укоризны и раздражения. Он не верил в «рояли в кустах» и понимал, что его психиатр оказался здесь не случайно. Может быть, в другое время Верней и не прочь был бы повидать этого человека, которому, как ни крути, был обязан жизнью, но встретиться с ним без предупреждения, да еще в присутствии Лидии…
Все это напоминало неумелую и грубо расставленную ловушку.
— Ты выглядишь усталым, — обратился к нему отец, передавая бокал шерри, — Ты здоров?
— В докторе я не нуждаюсь, — с иронией ответил молодой человек. — И между прочим, папа, ты тоже хреново выглядишь.
— Я знаю, — вздохнул Сен-Бриз. Чутье охотника подсказало ему, что пора нанести удар:
— Я пригласил доктора для себя. Мне повезло, что месье Шаффхаузен смог приехать…
Удар попал в цель. Эрнест поставил бокал, не сделав глотка, и другим тоном спросил:
— Что с тобой?
— Пока еще не знаю. Плохо сплю, даже со снотворным, и вообще мне как-то не по себе…
Лидия, втянувшись в беседу с доктором, в то же время внимательно прислушивалась к тихому разговору отца и сына. Все, что выпадало из зоны ее контроля, тревожило и вызывало раздражение. Ей очень хотелось нравиться графу де Сен-Бризу — не только как будущему свекру, но и как интересному и умному мужчине… к тому же весьма богатому…- но она инстинктивно понимала, что пока не очень-то преуспела. И, возможно, утонченный изысканный граф находит ее внешность чересчур своеобразной.
С Эрнестом в этом отношении было проще, он считал ее красавицей, и неустанно доказывал свои чувства самым пылким образом. И гречанке весьма льстило подобное поклонение. Роман с Эрнестом расцвечивал ее жизнь яркими красками, и возносил на вершину самых сладостных переживаний, но все же… их любви чего-то не доставало. Стабильности. Респектабельности. Всеобщего восхищения и одобрения родни… и денег. Да, денег.
В сравнении с доходами графа, да и с тем уровнем достатка, к которому Лидия привыкла в доме отца, у художника не было ни гроша. Это очень удивляло девушку — ведь Эрнест был удачлив, успешен, деньги текли к нему ровным постоянным потоком, но отчего-то никогда не задерживались надолго. И ладно бы, все они тратились на Лидию и обустройство семейного гнезда! Он никогда и ни в чем не отказывал ей, это правда, ради удовлетворения ее прихотей он хватался за то, за что раньше не брался, легко делал долги, но… этого было недостаточно.
«К чему такие усилия, когда все может быть проще?» — думала Лидия, поглаживая рукой дорогую обшивку удобного кресла. — «Ему надо всего лишь занять подобающее положение, оставить свои сомнительные увлечения и всех этих ужасных знакомых из Университетского квартала, и… начать оформлять витрины, магазины, рестораны, дома. И почаще бывать в доме отца. Тогда… тогда никто не возражал бы против нашего брака, да и ему самому было бы не отвертеться.»
Их пригласили в столовую. Лидия улыбнулась и взяла Эрнеста под руку.

Из разговора с девушкой доктор понял для себя одно — она капризная папина дочка. Даже будучи рядом со своим женихом, она использовала возможность невинно заигрывать с ним, начиная от наивных вопросов и заканчивая жеманным улыбочками и кокетливыми жестами. И еще, видно было, что визиты в дом графа инициирует скорее всего она сама — ей здесь нравилось в отличие от Эрнеста, этого убежденного социалиста и противника буржуазного образа жизни. Она то и дело прикасалась к мебели, с удовольствием пила Моэт Шандон со смородиновым ликером, и то и дело посматривала на графа де Сен-Бриз, ощупывая взглядом его дорогой костюм. По сравнению с небрежным внешним видом художника Эрнеста, граф был просто образцом элегантности и стиля. Лидии, с ее кричащими безделушками и ярким макияжем, такая элегантная простота наверняка казалась признаком настоящего богатства и аристократизма.
«Богатство и положение отца — уж не это ли ее так влечет сюда? Эрнест — наследник, более того, старший сын, и она будет терпеливо выжидать, когда ей перепадет доля от семейного пирога Сен-Бризов… Пиранья… маленькая греческая пиранья.» — пришел к невеселому заключению доктор. — «Все детки нуворишей одинаковы в своем стремлении взобраться на пирамиду по чужим головам и сердцам…»
Во время ужина Эрнест пребывал в состоянии мрачной задумчивости, и нехотя ковырял вилкой любимую поленту. Присутствие Шаффхаузена, причиной которого оказалось нездоровье отца, против воли, сильно встревожило молодого человека.
И в то же время перед его мысленным взором проносились события трехлетней давности: навсегда сомкнутые, остывшие губы любимого человека, которые он с рыданиями целовал перед тем, как Сезара положили в гроб и забрали у него навсегда; собственный обморок на похоронах, сладострастно описанный в бульварной газете; пустая квартира, где все хранило память о возлюбленном, невыносимая душевная боль, запах газа, тошнота, галлюцинации, больница; бешеный разгул в Париже, вторая попытка самоубийства, клиника Сен-Бернара, клочья вспоротых вен, наркотический туман… Наконец, клиника Шаффхаузена, белое здание, в окружении кипарисов, миртов и олеандров. И последующие полтора года, прошедшие, точно во сне, но все-таки вернувшие ему надежду и желание жить…
Окончательный пробуждением ото сна стала встреча с Лидией. Лидия, с которой он связал свою новую весну любви и жизни, к которой тянулся душой и телом, желая отдать все — но гречанка оказалась столь же скупой на истинную нежность и дружбу, сколь и жадной до чувственных ласк и суетной дребедени, что составляет счастье и восторг «обычной земной женщины».
Она как будто и не спорила с ним, не выдвигала прямых требований, стремилась получить желаемое окольными путями — но всегда получала то, что хотела, будь то поцелуй, кольцо с красивым камнем, новенький кошелек, страстная ночь любви или не менее страстный скандал. Взрывной греческий темперамент давал себя знать на каждом шагу, Лидия была нетерпелива, горда и «скора на расправу». В сочетании с природной вспыльчивостью Эрнеста, их союз представлял собой нечто вроде романа Этны и Везувия (5).
Само по себе это было и неплохо, и поначалу вдохновляло художника на творческие поиски и новые сюжеты, но к середине второго года отношений начало изрядно утомлять и раздражать… Тем более что Лидия постепенно, шаг за шагом, но очень методично опутывала Эрнеста целой сетью уловок, лишая его свободы, выдавливая и оттесняя не нравящихся ей друзей и подруг, ломая под себя привычки и образ жизни художника. И все это подогревалось костром ревности, куда Лидия никогда не забывала подкинуть дров. За ней вечно носилась толпа кавалеров (не считая женихов, которых ей регулярно предлагала родня), и гречанка находила своеобразное удовольствие в стравливании самцов. Правда, после того, как одна неловкая ситуация закончилась жестокой дракой Эрнеста с неким Марио, рассаженной бровью и вывихнутым плечом для одного и сломанным носом для другого, а также солидным штрафом для обоих, Лидия стала осмотрительнее…
Но сегодня за ужином девушка была — само очарование. Она как будто задалась целью свести с ума всех присутствующих мужчин, включая слуг, и ее пышная грудь, выступающая из открытого платья, являла собой невероятно соблазнительное зрелище.
— Вы надолго в Париж, доктор? — спросил Эрнест у Шаффхаузена, улучив момент, когда смог вставить слово. — Я вот подумываю, не нанести ли визит к вам на Юг ближе к Пасхе. Можем вместе порыбачить в заливе.
— Порыба-а-ачить? — протянула Лидия, перебивая жениха. — Эрнест, а как же я? В лодке меня укачивает, значит, я буду сидеть на берегу? Мужчины! Хотя… — на ее губах запорхала улыбка- если месье де Сен-Бриз составит мне компанию… Рыбачьте, мальчики.
Понимая, какое впечатление весь этот пассаж произвел на отца, Эрнест мучительно покраснел.
«Он решит, что она полная дурочка…»
Шаффхаузен отметил, как ловко эта девица встревает в разговоры и какое упорство она проявляет в своем стремлении удерживать всех присутствующих мужчин в поле своего зрения и контроля. Глядя на Эмиля, она клала руку поверх руки Эрнеста, а другой рукой делала жест в сторону графа де Сен-Бриз, или посылала недвусмысленные сигналы им обоим, говоря какую-нибудь чепуху вроде этой.
«Странно, что Эрнест не замечает этого… или замечает — и от того так мрачен? Пожалуй, кое-что нам бы стоило обсудить уже теперь, не откладывая в долгий ящик…»
— Я буду в Париже еще как минимум пару дней, но, возможно, задержусь до конца недели. Однако, вы можете приехать в Антиб в любое время, хотя на юге пока и не сезон для рыбалки. Думаю, что для ваших кистей снова найдется работа в часовне… — Шаффхаузен употребил кодовую фразу, понятную только им двоим, но она и тут немедленно встряла:
— Часовня? Ты расписывал часовню? Моему папе это должно понравиться! А почему ты мне раньше не говорил об этом? Я хочу посмотреть! Доктор, вы покажете мне эту часовню, ведь правда? — очаровательно улыбнулась эта греческая дива и ее ресницы-бабочки снова затрепетали, а губки сложились в капризную линию. Но на доктора ее уловки произвели отталкивающее впечатление, он не любил женские манипуляции, которыми его регулярно изводила Жанетт, доставшаяся ему в наследство вместе с клиникой и практикой старинного друга.
— Я не говорил, потому что мне неприятно об этом вспоминать, — резко и отрывисто ответил Эрнест, — И я сильно сомневаюсь, что твой папа пришел бы в восторг от моего творчества… Во-первых, он ни х.я не понимает в живописи, а во-вторых, там в основном х.и и были нарисованы.
— Эрнест! — воскликнула скандализованная Лидия, покраснев так же сильно, как и ее жених за минуту перед тем. — Ты… Ты…
Возможно, дальше последовали бы слезы, но молодой человек не дал ей времени довести мизансцену до конца. Поднявшись из-за стола, он проговорил:
— Я уже сыт, благодарю. И покину вас на несколько минут.
Он вышел из столовой, чувствуя, что готов провалиться сквозь землю от стыда за все происходящее… и прежде всего за самого себя. Отец, а теперь еще и Шаффхаузен — они не должны были видеть его таким (покорным? слабым? смирившимся? — он не знал точного ответа). Но они видели.
    Комментарий к Глава 5 Три года спустя. Femme fatale. 
    1 хтоническое чудовище - монстр, порожденный хаосом, часто представляемый в виде гадов, атрибут подземных богинь - Реи-Кибелы, Гекаты, Деметры, в аналитической психологии - обозначение древних животных инстинктов, силы ИД
2 на площади Вандом располагаются самые лучшие и дорогие ювелирные магазины Парижа.
3 имеется в виду недавно вышедший в кинопрокат фильм &quot;Клеопатра&quot; 1963 года, совместного производства США, Великобритании и Швейцарии. 
4 в 1963-64 годах на Кипре был ряд военных конфликтов между турками-киприотами и греками-киприотами.
5 Этна и Везувий - два вулкана, расположенные в Италии, Этна - на Сицилии, Везувий - в центральной части Лацио, у Неаполя

========== Глава 6. Семейная сцена ==========

*** 
— Я прошу прощения за моего сына, — мягко проговорил Сен-Бриз. — В случившемся есть и моя вина. Перед обедом я сказал Эрнесту кое-что, что его сильно расстроило… И разговоры про Антиб… Наверное, не стоило касаться этой темы.
Он вопросительно посмотрел на Шаффхаузена, потом ободряюще улыбнулся Лидии и нежно пожал ей руку:
-Но не будем идти на поводу у его дурного настроения. Эрнест скоро вернется, а мы пока попробуем десерт… Мой повар превзошел сегодня самого себя.
Шаффхаузен покивал головой в знак согласия, но взглядом постарался передать графу нечто иное — дело не в Антибе и дурных воспоминаниях… Однако, Сен-Бриз был искренне расстроен и огорчен выходкой сына и не увидел этого намека. Эмиль вздохнул и включился в обсуждение тонкостей французской кухни. Десерт и впрямь был превосходен, и девушка вскоре снова уже была весела и беззаботна, и перестала поглядывать на дверь, в которую вышел ее жених. Однако, тревога графа, напротив, все возрастала, и вскоре он тоже извинился, преодолевая смущение от вынужденного нарушения негласных правил гостеприимства, и вышел из столовой. Шаффхаузен и Лидия остались вдвоем доедать десерт.
— Расскажите, если вас это не смутит, а как вы познакомились с Эрнестом? На выставке? — спросил он для того, чтобы с одной стороны поддержать разговор, а с другой, чтобы потом сравнить версию девушки с версиями Эрнеста и его отца. Иногда в таких случаях это были три не совпадающих рассказа об одном и том же событии…
— Да ну что вы, доктор, чему ж тут смущаться, — весело рассмеялась девушка, и в ее темных, как маслины, глазах появился лукавый блеск. — Конечно, я расскажу. Нет, это было не на выставке. Но зато так романтииииично! Мы с подругой собрались в кино, на новый фильм с Жаном Марэ… (1) Но нам не хватило в кассе билетов, представляете? Мы так расстроились! Чуть не плакали! А Эрнест… Он был там с другом и просто услышал наш разговор. И они отдали нам свои билеты, представляете?
Лидия помолчала, чтобы усилить впечатление, и глубоко вздохнула.
— Мы, конечно, были очень благодарны, и согласились попить с ними кофе после сеанса… Я, правда, сначала не хотела идти с незнакомым парнем, тем более, что он так на меня смотрел, но отказать было бы невежливо. Я схитрила: предложила отправиться в кофейню на улице Харп, которую держат мои дядя и тетя.
Гречанка звонко рассмеялась и метнула на доктора многозначительный взгляд.
«Да уж, схитрила… Просто хотела быть хозяйкой положения. Я сразу знала, что не отпущу его.»
— Ну, они нас встретили, мы пошли пить кофе, все было очень мило… Эрнест хотел проводить меня домой, но я не позволила, попросила поймать мне такси. Ох, хорошо я тогда еще не знала толком, кто он такой!.. А то ни за что не согласилась бы с ним снова встретиться. У моего папы предубеждение насчет богемы и студентов, и он ведь еще и социалист. Ужас, и это графский сын! Он пригласил меня пообедать вместе, а я… нет, представляете? Сказала, что пойду с ним, если он принесет мне автограф Жана Марэ! Ой, у него сделалось такое странное лицо… Я даже пожалела, что дала ему такое невыполнимое задание, и хотела уже придумать что попроще, но он вдруг улыбнулся и сказал, что принесет.
Лидия снова глубоко вздохнула, вспоминая свои сомнения и волнения, и страх, что привлекательный незнакомец «сорвался с крючка», и последующее торжество.
— Но он оказался человеком слова и моим героем! Не знаю, как ему это удалось, но он принес мне автограф — такая красивая фотография, надписано — «Лидии с наилучшими и теплыми пожеланиями. Жан Марэ». Конечно, после такого подвига я не могла ему отказать, хотя мне не просто было выбраться из дома.
Она умолкла и взяла чайную ложечку.
«Мальчик и впрямь кинулся совершать подвиги ради своей хм… „принцессы“… Однако, как бы ему не оказаться в результате в пасти прожорливого дракона ее похоти». — думал Шаффхаузен, удивляясь про себя свойству психики приукрашивать действительность и подменять ее привлекательной фантазией. — «С другой стороны, возможно, она его немного обратила к сфере материального, приземлила нашего Икара, парящего в опасной близости от зенита славы…» — и эта точка зрения вполне объясняла, почему Эрнест так глубоко завяз в отношениях с пышногрудой и чувственной гречанкой — она была подобна плодородной пахотной земле, которая влекла любого, кто был достаточно щедр и могуч, чтобы засеять ее всю семенами…
Но пахарь и сеятель рисковал растратить все свои силы на возделывание, душевную «возгонку» этой грубой материи-нигредо… и так и не добиться урожая.
— Значит, вас познакомил с Эрнестом сам Жан Марэ? — с легким едва заметным оттенком иронии спросил Шаффхаузен. Марэ… этот бог, этот кумир молодежи 40-60-х годов, с его скандальной личной жизнью и независимым мнением, он своей игрой, своими архетипически выверенными героями пленял не только девичьи сердца. И было что-то символическое и одновременно героическое в этом жесте Эрнеста — достать автограф у бога, у тайной иконы всех гомосексуалистов Франции, и принести его любимой девушке, на которой он был намерен жениться, забыв прошлое, закрыв для себя ту страницу, на которой осталась кровь его возлюбленного и его горькие слезы по нему… Знает ли она про эту тайну семьи Сен-Бриз? Вряд ли…
— И на какой же фильм вы тогда ходили? На первую часть «Фантомаса»? Признаться, я не сразу узнал его в гриме на первых кадрах, это ж надо иметь такой талант к перевоплощению! — продолжил он свои аккуратные расспросы, припорошенные пудрой светской беседы.
— Да я уже не помню, — небрежно усмехнулась Лидия.- Может быть… Жан Марэ, это, конечно, прекрасно, но где мы — и где Жан Марэ?
Она демонстративно повела рукой.
— Мне никогда не приходило в голову влюбляться ни в актеров, ни в певцов, как мои подруги. Потому что это глупость — любить того, с кем никогда не сможешь быть вместе… Нет, весь этот «плутонизм» не по мне. Я сказала Эрнесту первое, что в голову пришло, дала задание потруднее, и он его выполнил. — лицо девушки просияло горделивой улыбкой.
— И это было только первое задание! Ой, когда он ухаживал за мной, я чувствовала себя настоящей принцессой в башне. А мой папа грозился поначалу убить его, представляете? Даже нанимал своих рабочих, чтобы они его как следует проучили. Пришлось мне вмешаться, а то неизвестно, чем бы это закончилось.
Лидия помолчала, и вдруг сердитая гримаска исказила ее изящно очерченные губы:
— Но знаете, иногда я думаю, что Эрни заслуживает хорошей порки! Он милый мальчик, я очень люблю его, но иногда — совершенно невозможен! Вы давно его знаете? Что вы о нем думаете?
«„ПлУтонизм“? Да уж, куда ей до философии ПлАтона? Скорее уж, „плутовство“ — вот ее настоящее искусство, и Плутон — бог, которому она поклоняется… Да, барышня-то вовсе не романтичная фея, прагматизма в ней хоть отбавляй… Бедный мальчик! Осознает ли он, как тяжело ему придется, если он на ней в итоге женится?» — Шаффхаузен преисполнился живейшего сочувствия к Эрнесту, представив, как такая супруга может отравить существование столь чувствительного и утонченного человека, что прятался в душе художника Вернея под напускным цинизмом и защитной грубостью манер.
Фраза про то, что Эрнест заслуживает порки, тоже насторожила доктора — не попал ли тот на качели садо-мазохистских игрищ? Доминирование Лидии в их паре было очевидным, возможно, за счет того, что она полностью подчинила его себе в постели?
Шаффхаузен решил, что нужно быть предельно осторожным и ничем не выдать этой юной вакханке, что они с Эрнестом тесно общались почти полтора года.
— О, я знаю его давно, но совсем не так хорошо как вы, уверен. Мы редко общались с ним, в основном, когда я заходил проведать его отца. Первый раз он произвел на меня впечатление немного самоуверенного молодого человека с большими амбициями и грубыми манерами, но потом я имел возможность убедиться в том, что он может вести себя благовоспитанно, что он умен, добр, что он приятный собеседник. И конечно, он талантливый художник. Он умеет выбирать красивые вещи, людей… что подтверждает и ваше присутствие сегодня здесь, мадемуазель Лидия. — последняя фраза прозвучала комплиментом, хотя не была им: Шаффхаузену хотелось увидеть, как она отреагирует на его слова, заметит ли в них тонкую иронию.
— Вы совершенно правы, месье, — важно кивнула Лидия. — Он только с виду такой… А чуть поскреби анархиста -социалиста — под ним самый что ни на есть настоящий графский сын. Ох, если бы вы знали, как иногда бывает тяжело! Он ничего не слушает и всегда все хочет сделать по-своему. Сколько усилий приходится прикладывать, чтобы воспитать этого дикаря!
Почему-то ей захотелось пожаловаться, изобразить заботливую мать непутевого сына. Лидия полагала, что именно в такой роли легче всего завоевать благосклонное внимание этого импозантного господина. И хотя не понимала, зачем ей добавлять в свою коллекцию скальпов еще и пожилого доктора, продолжала гнуть свою линию.
— Но он любит меня, очень сильно любит… И пока его сердце принадлежит мне — а я верю, что это никогда не изменится — я смогу победить все, что нам мешает. Вот увидите, мы непременно повенчаемся в греческой церкви!
«Самоуверенности этой девочки мог бы позавидовать британский лорд.» — подумал доктор, а вслух сказал другое:
— Венчание в греческой церкви ведь предполагает обряд крещения в греческую веру, так? Будет очень любопытно узнать, как вы собираетесь обратить этого, как вы выразились, «дикаря», бунтаря и атеиста? Надеюсь, ваши методы будут помягче тех, что применяли к дикарям Нового Света спутники Кортеса…
*** 
Граф обнаружил Эрнеста в бывшей детской — эту комнату он занимал ребенком, приезжая к отцу, в ней же и оставался на ночь в тех редких случаях, когда задерживался в доме.
Молодой человек сидел на кровати, опустив голову, и не пошевелился при виде отца.
— Эрнест… — мягко начал Сен-Бриз, но больше ничего не успел добавить: сын вскочил и бросился ему на шею, с силой сжал в объятиях, и прошептал что-то неразборчивое.
Граф едва не задохнулся от волнения — в последний раз Эрнест подобным образом выражал чувства, когда ему было одиннадцать. Он поднял руки, хотел обнять сына, но только беспомощно погладил его по плечу.
И так же беспомощно спросил:
— Что с тобой?
— Ничего, — Эрнест отступил, и лицо его теперь приобрело обычное ироническое выражение. — Твое бургундское бросилось мне в голову, и я глупо расчувствовался. Да, ты прав, я невежливая свинья. Сейчас пойду и попрошу у всех прощения. Ты доволен, папа?
— Сынок, я доволен… Но ты не должен… нет: я прошу тебя не делать того, чего тебе на самом деле не хочется.
С этими словами граф шагнул вперед и сам неловко обнял своего мятежного сына…
…Когда Сен-Бризы вернулись в столовую, Шаффхаузен понял, что между отцом и сыном только что произошло нечто значимое — это читалось на их лицах, хотя они оба тщетно пытались спрятать переживание под более привычными масками. Глаза графа влажно блестели, Эрнест же немного сутулился, словно прятал в груди от посторонних взглядов что-то несомненно ценное и очень хрупкое…
Молодой человек сразу же подошел к Лидии, и, церемонно взяв ее за руку, запечатлел на запястье девушки поцелуй:
— Прости, моя дорогая, я был не в себе. Это все папино вино, оно вечно играет со мной злые шутки. Прости меня, пожалуйста, я был не прав и глубоко раскаиваюсь.
Лидия хмурилась — язвительный ответ висел на кончике ее языка, но граф и доктор явно ждали от нее более милосердного слова. И она заставила себя улыбнуться:
— Ну хорошо, Эрнест, я тебя прощаю. — голос ее звучал все же довольно резко и холодно. — Но больше чтобы ничего подобного не было! Терпеть не могу грубости…
— Ты права, моя радость. — он коснулся губами ее щеки. — Мир? Доктор Шаффхаузен, и вы тоже извините меня. И в знак моего полного раскаяния готов принять немедленную епитимью. Лидия, помнишь, ты хотела посмотреть на коллекцию папиных орхидей? Он тебя проводит в оранжерею… да, папа? А я в наказание останусь тут, развлекать доктора Шаффхаузена. Верно, месье?
Тут он обернулся и посмотрел доктору прямо в глаза…
Отчаянный призыв о помощи, так явно обращенный к нему, не мог быть проигнорирован врачевателем души. Шаффхаузен важно кивнул в ответ:
— Да, Лидия, вы можете быть спокойны. Нет худшего наказания для молодого человека, чем развлекать такого старого зануду, как я.
Девушка понимающе кивнула ему и не удержалась от того, чтобы подмигнуть одним глазом — жест озорства и сообщничества. С видом победительницы она прошествовала в сопровождении графа в сторону оранжереи, оставив Эрнеста «искупать свою вину».
    Комментарий к Глава 6. Семейная сцена
    1 Это как раз время &quot;юннебелевского&quot; периода Марэ, когда с 1958 в прокат почти ежегодно выходили фильмы &quot;плаща и шпаги&quot;, а с 64 по 66 год вышло три серии культового &quot;Фантомаса&quot;

========== Глава 7. Возвращение в Антиб.  ==========

Эмиль прилетел с конгресса по методам психоанализа в большой психиатрии, который проходил в Канаде, и наутро, отдохнувший и взбодренный чашечкой кофе, поехал в клинику. Предстояла большая творческая работа по осмыслению материалов, представленных коллегами и оппонентами, и доктор предвкушал, как распределит свое рабочее время, чтобы по максимуму уделить внимание своим свежим впечатлениям и новым идеям. Но, как говорит пословица, «хочешь рассмешить Бога — поведай Ему о своих планах»…
Сан-Вивиан встретила своего патрона целым ворохом новостей и срочной работы. Его личный помощник сразу после приветствия и обмена первыми впечатлениями протянул ему несколько листков с перечнем записи звонивших в отсутствие доктора пациентов и их родственников — половине из них требовалась срочная консультация по лечению, кому-то отсрочка по оплате своего пребывания в стенах клиники, кому-то — судебный иск на возмещение морального ущерба…
Из всего этого потока особняком стоял тревожный звонок графа де Сен-Бриз — помощник обвел его красной ручкой. И ниже была приписка, что так же на ипсофон (1) позавчера поздним вечером пришел звонок от Эрнеста Вернея, он хотел что-то сказать, но поняв, что беседует с бездушной техникой, повесил трубку.
Взяв листы с собой в кабинет, Шаффхаузен чувствовал, что его планам в ближайшее время не суждено осуществиться. Срочные счета, нелепые судебные иски от пациентов в рецидиве, нудные консультации по какой-нибудь ерунде навроде разрешения самостоятельно снизить дозу лекарства, да еще и какая-то очередная неприятность в семействе Сен-Бриз. Эмиль подумал, что напрасно взялся тогда за работу семейного консультанта для них, но теперь ему, видимо, предстояло ее продолжить…
Устроившись в кресле и отодвинув до вечера кейс с бумагами, он углубился в решение накопившейся рутины. Рассортировав большую часть дел, и вернувшись к списку звонивших, он повнимательнее прочел послание от Сен-Бриза:
«Доктор, это ужасно! Я сделал чудовищную глупость и снова подверг риску жизнь моего мальчика! Они расстались, но я сильно беспокоюсь за его душевное состояние, гораздо сильнее, чем за последствия этой мерзкой истории для себя самого! Пожалуйста, свяжитесь со мной, я возьму на себя все расходы! Умоляю!»
— Мило… неужто этот болван самолично решил скомпрометировать девушку перед сынком? Если так, то неудивительно, что тот снова помешался с горя… — пробормотал Эмиль, отыскивая в картотеке контакты графа — его местный номер и телефон в парижском особняке. Местный номер молчал, в парижском доме ответила горничная и полным тревоги голосом известила, что месье граф срочно уехал. Когда Шаффхаузен спросил ее, связан ли этот отъезд со старшим сыном, девушка на том конце провода жалобно всхлипнула и ответила после долгой паузы, что да, граф уехал в Биарриц, и что он опасается за жизнь месье Эрнеста из-за какого-то письма, которое получил от него сегодня утром.
— Хорошенькие дела! — Шаффхаузен положил трубку и забарабанил пальцами по столешнице. Рецидив суицида был серьезным вызовом его профессионализму, особенно если молодой человек на сей раз твердо решил, что жить ему незачем, раз его предали сразу два близких человека…
Однако, пока граф разыскивал сына где-то в Аквитании, по всему побережью басков, предпринять было ничего нельзя. Эрнест не перезвонил больше, и это было дурным знаком. Оставалось надеяться лишь на то, что катарсическое переживание случится с ним раньше, чем нечто непоправимое…
С этим неприятным осадком в душе, Шаффхаузен пообедал и проработал еще несколько часов, и уже собирался приступить-таки напоследок к своему кейсу, полному свежих знаний и впечатлений, как ординатор снизу доложил, что его желает видеть месье Верней собственной персоной…
Испытав невероятное облегчение от этого известия, доктор попросил пригласить посетителя в кабинет и подать две чашки чая.

— Сюда, месье ви… месье Верней, — обреченно проговорил Жан Дюваль, открывая двери приемной. — Доктор ждет вас.
Каждый раз, как любой из членов чокнутой семейки Сен-Бризов появлялся на горизонте, это не сулило ординатору ничего, кроме сверхурочной работы и постоянной тревоги — не то за себя, не то за доктора, не то за всю клинику. У него в ноздрях до сих пор еще стоял запах белил, которыми замазывали порнографические художества виконта на стенах часовни… И новое посещение Эрнеста пахло еще хуже.
Молодой человек, впрочем, не выглядел безумным — лишь очень грустным и задумчивым. Но его темные волосы, обычно распущенные как попало, на сей были аккуратно причесаны и собраны в хвост, под черную шелковую ленту, а вместо вытертых джинсов и художнической блузы он был одет в приличные светло-серые брюки и голубую рубашку. И пахло от него не крепким куревом в смеси с подозрительным запахом лекарств, а очень дорогим одеколоном…
— Благодарю, дорогой Эртебиз, — отозвался Эрнест на приглашение ординатора. — Вы неизменны, как часовой. Начинаю верить, что Сан-Вивиан — это моя личная Зона, только вот я настолько плох, что меня не берут на тот свет, и все время находят бюрократические предлоги для отказа. (2)
«Та-ак… Ну здравствуйте, месье виконт, вот вам и параноидальный бред!»
Дюваль неодобрительно посмотрел вслед молодому человеку, но тот уже переступил порог кабинета Шаффхаузена, и плотно закрыл за собой дверь.
— Добрый вечер, доктор, — начал Эрнест, остановившись посреди комнаты, и прищурился от яркого закатного солнца, бившего в окно. — Простите, что снова краду ваше время, но у меня есть уважительная причина. Только прежде всего должен признаться, что у меня почти нет денег, и если вы укажете мне на дверь, я на вас не обижусь.
Шаффхаузен ожидал увидеть мечущегося от душевной боли художника, а увидел скромного просителя без каких-либо видимых признаков душевного расстройства… И это его заинтриговало настолько, что вопрос о деньгах он решил урегулировать позднее.
— Проходите, присаживайтесь, месье. Раз вы проделали длинный путь сюда, то у вас есть на это свои причины, и этого мне пока вполне достаточно, чтобы хотя бы выслушать вас. Чай, кофе?
— Благодарю, доктор, — Эрнест опустился в кресло, проигнорировав вопрос о напитках, и сложил руки на груди. — Знаете… Я теперь понимаю, что чувствует смертник, когда его подвели к эшафоту и зачитали помилование. Он не рыдает от счастья и не кричит, а впадает в оцепенение. Позавчера я думал, что сегодня в это время меня уже не будет в живых. И однако ж, я есть… Передо мной снова лежит целая жизнь, и я понятия не имею, что с ней делать.
Он тяжело вздохнул и взялся ладонями за виски.
— Может быть, вы мне подскажете, месье?
— Подсказать вам, что дальше делать с жизнью, которую вы снова хотели прервать? Что ж, я бы с радостью предложил вам пару сотен вариантов, но, позвольте для начала узнать, что вас снова поставило в ситуацию выбора между жизнью и смертью? — спросил Шаффхаузен, мысленно восстановив послание графа де Сен-Бриз и формулируя свой следующий вопрос — Вы поссорились с вашей девушкой, с эм… Лидией? Или случилось что-то более серьезное, чем простая размолвка жениха и невесты?
В этот момент в дверь осторожно постучали, и дежурная сестра внесла чай на подносе. Рядом с дымящимися чашками стояли запотевшие стаканы холодного лимонада и благоухало в розетках варенье из свежей местной земляники. Шаффхаузен поблагодарил ее за заботу и попросил не беспокоить их в течение часа.
Эрнест тихо засмеялся, и любому, кто знал молодого человека достаточно близко, послышались бы в этом смехе зловещие нотки.
— Поссорились… Ну, если считать беременность моей невесты от моего собственного отца невинной шалостью, можно назвать случившееся размолвкой.
Он взял с подноса стакан и сделал несколько больших глотков.
— Восхитительный лимонад у вас делают, доктор. Никогда не пробовал ничего вкуснее. Так о чем мы? А, Лидия. «Ангел оказался демоном». К сожалению, я не обладаю волей графа де Ла Фер, и, не решившись вздернуть эту б.ь на первом суку, решил поступить как трус и убить себя. Негодного сына, плохого любовника и жениха, не пришедшегося ко двору. Я же говорил вам, доктор, что я жуткий трус. По крайней мере, был им в своей прошлой жизни.
«Ого!» — к счастью, только мысленно воскликнул Шаффхаузен. -«Дьяволица совратила обоих или же папаша так превратно истолковал мои рекомендации? Судя по его истерическому сообщению, склонен думать про второе…»
Внешне же при этом доктор отреагировал на сказанное Эрнестом удивленно поднятыми бровями, которые не возвращались к исходному состоянию до тех пор, пока молодой человек не замолк, предоставив Эмилю право отвечать или спрашивать. Доктор предпочел вопросы ответам:
— Ваша невеста беременна от вашего отца… Что же, узнав о таком раскладе, есть смысл пересмотреть планы по женитьбе, но искать смерти, словно она может исправить то, что случилось? Мне кажется, вы уже это проходили и отказались от идеи переселения на тот свет. Вижу, что на сей раз вы тоже выбрали жизнь. Могу я узнать, что помогло вам в этом теперь?
…Разве он сможет когда-нибудь рассказать об этом? Рассказать — когда он до сих пор не уверен, не было ли все случившееся просто сном? Ярким, отчетливым, реальным до боли — но только сном?
«Нет. Нет. Ни за что. Не хочу выглядеть еще большим безумцем и мечтателем, чем есть. »
— Я и сам не знаю, доктор… Есть такая поговорка: с бедой нужно переспать ночь. Так что спасительной идеей было не бросаться с моста Наполеона в Сену — она, знаете ли, очень грязная в это время года — а сесть в ночной поезд, идущий в сторону Биаррица. Ну и… в поезде я спал. И проснулся утром совсем другим человеком.
Шафхаузену показалось, что перед тем, как дать ответ, Эрнест за несколько секунд заново пережил нечто важное, какое-то воспоминание заставило его глаза расфокусироваться, а его сознание — погрузиться в подобие гипнотического транса.
«Спал? Или накачался? Нет, нагруженным он не выглядит… Что-то тут подозрительно просто все прошло на фоне уже принятого суицидального решения… Или это была только демонстрация и призыв о помощи? Что ж, это можно проверить по показаниям его отца.»
— Простите, что интересуюсь, но какой способ вы запланировали для самоубийства? Почему именно Биарриц? Туда, обычно, ездят с другими целями…
— Ну не в Антиб же мне было ехать, — усмехнулся Эрнест. — Моей первой мыслью было просто убежать, скрыться… Подальше. Париж — город маленький, в средней Франции месье де Сен-Бриз каждую кочку знает наперечет, ну и здесь у нас все побережье — сплошь знакомые. Кто хочет отдохнуть и подлечиться, доктор, тот едет на Лазурный берег. А те, кто жаждет уединения или хочет свести счеты с жизнью, стремиться к Бискайскому заливу, к городам басков, к Испании.
Он допил лимонад из стакана и взял розетку с вареньем.
— Я не только трус, месье, я еще и полный пошляк в отношении смерти. Ни одной оригинальной идеи. Остановился бы в гостинице, взял бы лодку, заплыл подальше… Немного наркотиков… нырнул бы через борт, и вся недолга. Если б мое тело вынесло первым приливом, это было бы удачей для моей родни, но не для меня. По правде говоря, я надеялся, что La señora del mar (3), Юманжа, или как ее там принято называть, со мной не расстанется, и тело мое не найдут.
«Любопытный способ… Назад, к истокам, в утробу матери…» — подумал Шаффхаузен.
Море, погружение в море — в бессознательном эти фантазии и желания часто самым тесным образом связаны с желанием человека вернуться в материнское лоно, где он чувствовал себя максимально защищенным со всех сторон от невзгод и неприятностей этого мира. Недаром в своих фантазиях о смерти — процессе, во многом сходном с рождением, если верить буддистам и прочим сторонникам теории перерождений, он желал отдать свое тело хозяйке моря, древнему женскому божеству…
 «Отверженный одной хтонической женщиной, бросился в объятия другой…»
— Мне передали, что вчера сюда звонил граф де Сен-Бриз. Я перезванивал ему сегодня, но в Париже его не застал. Горничная мне сообщила, что он поехал искать вас в Биарриц. Вы ему написали предсмертное послание? — слегка сменил тему доктор, решив уточнить, каковы в настоящий момент чувства его бывшего и, возможно, будущего пациента к своему отцу.
«Решится ли он все-таки уничтожить Кроноса и занять Олимп вместо него? Или его, как Орфея, завлечет в Аид душа Эвридики?»
Эрнест, не ожидавший подобного поворота беседы, ощутил себя так, словно Шаффхаузен ткнул зажженой сигарой в отверстую рану. Он вздрогнул, и розетка с вареньем вылетела из его пальцев, ударилась об пол и разлетелась вдребезги.
— У… у меня больше нет никакого отца, месье! И матери тоже нет! Да, я написал письмо на его адрес, перед отъездом из Парижа, с тем расчетом, что оно придет по назначению уже после моей смерти. Написал с единственной целью — чтобы меня юридически признали мертвым, а не пропавшим без вести, и мое завещание могло вступить в силу.
«Ага, а вот и аффект пошел…» — удовлетворенно отметил Шаффхаузен и подумал мельком, что медсестра, дежурившая в коридоре, теперь начнет тревожно прислушиваться к тому, что происходит в его кабинете.
— То есть, вы проявили трогательную юридическую заботу о тех, кого у вас больше нет? А по какой причине вы отказали своей матери в праве на материнство? Ведь она не совращала вашу невесту… Или и она тоже…? — и доктор снова вздернул брови, приготовившись к дальнейшему удивлению нравам семейства де Сен-Бриз.
— С чего вы взяли, доктор, что в моем завещании вообще упомянуты родители? — огрызнулся Эрнест. — Ну да… матери… Я оставил кое-что матери, потому что она постоянно сидит без денег. Остальные деньги должны пойти на стипендии для одаренных детей и на улучшение условий содержания политических заключенных, ну еще часть в фонд студенческого профсоюза Сорбонны. Между прочим, вашей клинике я тоже завещал небольшой взнос, чтобы хватило на побелку стен, а лично вам — несколько моих картин… О судьбе остальных работ должен был позаботиться мой душеприказчик.
Он откинулся в кресле и произнес по-детски обиженным голосом:
— Но если бы я знал, что вы опять начнете вести себя как м…к, не стал бы вписывать вас в завещание.
«Ах, как все-таки замечательно работает провокация! Иногда гораздо информативнее сочувствия…» — отметил про себя Шаффхаузен, вспомнив семинар молодого американца (4), ученика Карла Роджерса, строившего свою работу с пациентами исключительно в провокативной манере. Коллеги, особенно маститые профессора и доктора наук, приняли его методы в штыки, а Шаффхаузену они пришлись по вкусу, он и сам частенько использовал и юмор, и парадоксы в своей терапевтической практике. Вот и теперь, зацепив клиента за эмоционально-нагруженную тему, он узнал куда больше ценных сведений о нем, чем если бы два часа сочувственно выслушивал его жалобы на несправедливость мира.
— Еще не поздно меня оттуда вычеркнуть, раз уж вы передумали топиться. — Шаффхаузен улыбнулся — Правда, стены мы уже побелили на средства епископа, ну, а картины да, картины ваши — единственное, о чем я бы пожалел, исключи вы меня из числа своих наследников. Однако, я так понимаю, что пока мне ваше наследство не светит в любом случае. Вы уехали из Биаррица, и приехали сюда, ко мне, старому м.ку с глупыми и раздражающими вопросами. Но уже не как ребенок, которого папа привез едва ли не насильно, а как взрослый человек, мужчина, явившийся сюда по своей воле. Стало быть, я вам зачем-то все же нужен. А раз так, давайте определимся, что вы хотите от меня, и что я могу вам предложить из этого.
Против воли, Эрнест улыбнулся. От невозмутимости доктора, за которой угадывалось куда больше добродушия и дружелюбия, чем Шаффхаузен позволял себе проявить, враждебность молодого человека растаяла, как дым.
— Извините мою неловкость, месье, я не нарочно испортил ваш ковер вареньем… Но вы как всегда сбили меня с толку.
После небольшой паузы, он продолжил очень тихо:
— Вы действительно нужны мне. Я понятия не имею, зачем, и каким образом сумеете помочь, но… однажды вам это удалось. Причем в ситуации, которая была ничуть не лучше. Как я уже сказал, у меня нет денег, чтобы платить за терапию, и я не обижусь, если вы просто пошлете меня на все четыре стороны. В этом случае я все равно пожму вам руку и буду считать, что получил необходимое. Но если бы у меня был выбор… Я бы предпочел остаться здесь на несколько дней. Умирать я больше не собираюсь, благодарение Фебу (по губам его скользнула задумчивая улыбка), но положа руку на сердце — чувствую себя паршиво.
Противный голос Жанетты завопил в голове Шаффхаузена:
«Ты скоро станешь банкротом, если будешь брать на лечение бесплатно! Бан-кро-том! Ах, мой первый муж никогда не позволил бы себе пускать нас по миру!»
Доктор поморщился, но, не желая, чтобы Эрнест принял его гримасу на свой счет, кивнул ему:
— Ваше счастье, что началось лето — клиника сейчас почти пустует. Я не скажу, что буду бесплатно заниматься с вами, но, если часть средств, затраченных клиникой на вас, вы сумеете возместить за счет своих умений, а часть — вернуть позже, я готов рассмотреть ваше пребывание здесь. Однако, хочу сразу предупредить, что несколько дней буду очень сильно занят важными и срочными делами, и потому с вами пока поработает Жан Дюваль, мой ассистент. Вы с ним, кажется, были знакомы ранее.
— Жан Дюваль? — разочарованно сказал Эрнест. — Этот… ваш молодой помощник? Но он похож на импотента, доктор. И по-моему, он меня боится, считая опасным психом с перверсиями. Хотя… я не в том положении, чтобы привередничать. Дюваль так Дюваль. Несколько дней ничего не решают. И «отдать натурой» за лечение я тоже согласен, располагайте мной. Готов окапывать ваши клумбы и даже мыть утки.
Шаффхаузен усмехнулся разочарованию молодого человека. Дювалю будет полезно общение с этим эксцентриком, в качестве творческого практикума, а то он совсем закис на своих подопечных каталептиках и сомнамбулах…
— Насчет уток — это, я думаю, был бы перебор, вы лишите заработка наших медбратьев. Клумбы я вам не доверю, мой садовник весьма ревниво их опекает. А вот часовню… Ту самую, вы помните, да? Только на сей раз я вас попрошу приложить старание, и расписать ее в более классической манере, начиная от эскизов, которые буду утверждать я лично. Договорились?
Эрнест легко кивнул, давая согласие, потом посмотрел на Шаффхаузена, и тень промелькнула по его бледному лицу:
— Вы сказали, что мой отец… граф де Сен-Бриз ищет меня в Биаррице. Точнее, ищет мое тело. Вы… вы ведь не скажете ему, где я?
Удостоверившись, что идея заново расписать часовню сопротивления у молодого художника не вызвала, доктор отметил, что мысли об отце все еще не оставляют его равнодушным, как бы он сам того не желал.
— Что до графа, давайте вместе решим, что я ему скажу. Что вы мне звонили и что-то просили ему передать? Или как? Если я просто позвоню сам и сообщу ему, что вы живы, то первое, что он сделает — примчится сюда.
Эрнест развел руками, не в силах сказать что-то внятное — одно упоминание отца причиняло ему страшную, почти физическую боль — и наконец, с усилием разомкнул губы:
— Я не знаю, доктор, право, не знаю. Мне… я не могу сейчас думать об этом. Скажите, что хотите. Скажите… что-нибудь! Я вам доверяю. Только, умоляю, не заставляйте меня ни говорить, ни встречаться с… этим господином. У меня нет с ним ничего общего.
«Как бы не так…» — мысленно скептически отозвался на сказанное молодым человеком об отце Шаффхаузен. Но вслух спорить с ним не стал — всему свой черед.
Его заново обретенный пациент поднялся с кресла и пошел к двери, словно желал ускользнуть от неведомой опасности, и взявшись за ручку, уточнил:
— Так вы дадите распоряжения персоналу?
 — Да, я решу этот вопрос. Вам в прошлый раз понравился вид из седьмой палаты или вы на сей раз предпочли бы перебраться повыше? Только предупреждаю, на верхних этажах окна у нас забраны решетками — сами понимаете, ради безопасности пациентов.
Эрнест оставил это на усмотрение доктора, и Шаффхаузен, предложив ему подождать минутку, вызвал в кабинет ординатора.
— Жан, поручаю вам поселить месье Вернея в двенадцатый номер, он же у нас не занят и готов принять пациента, так? И займитесь с завтрашнего дня его ведением и консультированием, пока я не освобожу для этого время. — он обратился к Эрнесту — Передаю вас на попечение моего ассистента. Насчет часовни предметно договоримся позже, но если вы хотите начать делать наброски, скажите, что вам нужно для этого — и вам это будет предоставлено завтра же.

Сказать, что Жан Дюваль был в ярости — это ничего не сказать. Мало того, что этот невоспитанный графский сынок с больными фантазиями врывается сюда как к себе домой, отрывает доктора от работы, так еще и он, Дюваль, должен все бросить и заниматься его проблемами!
Но слово патрона было законом для молодого врача. Выслушав распоряжения, он молча поклонился и пригласил Эрнеста следовать за собой.
Двенадцатый номер располагался на первом этаже, и выходил не на залив, а на самую живописную часть парка. В комнате было все необходимое для отдыха и спокойных занятий, но никаких излишеств. Чисто, уютно и очень нормально, именно так, как и должно быть на территории престижной клиники, излечивающей душевные расстройства.
— Располагайтесь, месье Верней. Придите в себя, отдохните как следует, а первую терапевтическую встречу проведем завтра.
Дювалю понадобилось собрать всю свою волю, чтобы проговорить эту фразу спокойно, вежливо и непререкаемо, как это делал Шаффхаузен. Только бы виконт не вздумал артачиться… Будь на его месте сомнамбула, каталептик или даже параноик, Жан не оплошал бы и знал, что предпринять. Но как вести себя с маниакально-депрессивным типом, с истероидной компонентой, да еще и с сексуальной перверсией, и при этом наделенным странной притягательностью, способностью очаровывать — иначе с какой стати патрон каждый раз бросает все, как семейка Сен-Бриз возникает на горизонте? — Дюваль представлял только в теории. Он предпочел бы не приближаться к Эрнесту Вернею даже на пушечный выстрел, и даже профессиональный челлендж, как выражался патрон, его не прельщал.
Но вопреки ожиданиям, Эрнест вел себя спокойно, если не сказать — кротко. Он рано лег спать, утром отправился в бассейн, потом на завтрак, и когда Жан Дюваль решился нанести художнику врачебный визит, то застал его за работой, делающим наброски карандашом на листах чертежной бумаги.
— Ээээ…месье Верней, доброе утро, — запинаясь, начал Дюваль, а когда художник поднял на него свои странные зеленовато-карие глаза, ощутил, что пол уплывает у него из-под ног. — Если вы помните, вчера патрон поручил вас моим заботам на несколько дней, и…эээ. я хотел бы… хотел бы…
Черт возьми, он никак не мог закончить фразу, и Эрнест сделал это за него:
— Поговорить со мной? Конечно, доктор Дюваль. Я готов.
— Тогда пойдемте в кабинет… Или, может быть, вы предпочитаете поговорить здесь? — Жан волновался все сильнее и ненавидел себя за это. Как будто он не врач, имеющий уже и опыт, и первую научную степень, а неловкий студент!..
— Да мне все равно, доктор Дюваль, как скажете, — усмехнулся Эрнест. Он уже решил для себя, что настоящая терапия начнется позднее, когда освободится Шаффхаузен, а пока — почему бы не поиграть в послушного и смирного пациента, который строго выполняет предписания?.. Хотя это будет чертовски скучная игра…
«Определенно, — думал Эрнест, пристально глядя на молодого человека. — Я могу провести время и поинтереснее. И для этого, если я хоть что-то понимаю в жизни, нужно не так уж много».
    Комментарий к Глава 7. Возвращение в Антиб. 
    1 ипсофон - устройство, предшествовавшее современному автоответчику.
2 аллюзия к фильму Жана Кокто &quot;Орфей&quot; (1947 г.). Эртебиз - ангел, посланец потусторонего мира, сопровождавший Орфея на его пути за Эвридикой.
3 хозяйка моря
4 Фрэнк Фарелли, автор нынче широко популярного метода провокативной психотерапии, ученик К. Роджерса. Теоретически в то время уже мог начать &quot;семинарить&quot;.

========== Глава 8. Неожиданный скандал.  ==========

***
День до вечера прошел на удивление мирно. Эрнест терпеливо заполнил все тесты, которые счел необходимыми дать ему Дюваль — чтобы составить себе представление о сиюминутном состоянии психики пациента — и откровенно отвечал на задаваемые вопросы, безропотно принял лекарство, и под конец даже поинтересовался мнением Жана, в какой манере следует расписать алтарь в часовне: в стиле Рафаэля или все-таки в стиле Жана Кокто (1).
Вторая ночь в клинике тоже прошла спокойно для Эрнеста, а вот Дюваль спал на редкость дурно. Он ворочался с боку на бок и судорожно соображал, как построить следующую «терапевтическую сессию», поскольку был крайне недоволен собой. Тесты у него закончились, записи, сделанные в ходе первой беседы, казались ему китайской грамотой. И хуже всего было то, что каждый раз, как они с Эрнестом встречались глазами, сердце Жана ухало куда-то вниз, в голове начинал бить колокол, и он вообще переставал что-либо понимать и слышать…
Валиум помогал, но помогал плохо. Все происходящее было неправильно, оно не приносило пользы пациенту, путало самого Дюваля — и едва ли устроит патрона.
И когда на следующий день Эрнест предложил провести «выездную сессию» — иными словами, вместе прокатиться в Антиб, эта идея не показалась Дювалю такой уж безумной.
«Посмотрим „Фантомаса“, поедим мороженого, пошатаемся по рынку, купим краски и бумагу для рисования… И все это время можем разговаривать, доктор, о чем сочтете нужным — ну кроме кино.»
Голос виконта звучал в ушах Дюваля, как голос змея-искусителя. Он отчего-то вспомнил, что в кино в последний раз был пять лет назад, а мороженого не ел со времен колледжа… И в Антиб выбирался нечасто, да и то в основном, направляясь на железнодорожный вокзал. Почему бы не изменить этой традиции?..
«Да и прогулка ему пойдет на пользу…» — думал он, направляясь к кабинету Шаффхаузена, чтобы получить разрешение на несколько часов покинуть клинику.

Эмиль более-менее разгреб ворох дел и приступил-таки к анализу своих заметок, выкинув на время виконта и его проблемы из головы и отдавшись работе по структурированию полученного опыта. С момента, как он передал пациента на руки Дювалю, тот лишь один раз, утром третьего дня, явился к нему в кабинет и попросил разрешения съездить вместе с Эрнестом в город, купить там все, что ему нужно было для рисования эскизов к часовне. Эмиль не усмотрел в этом ничего предосудительного и с легкостью согласился отпустить врача и его подопечного на полдня в Антиб. Они укатили на стареньком СТА (2), и доктор выкинул это событие из головы до самого вечера.
Когда расплавленное за день, полыхающее солнце опускалось к морю, в кабинете Шаффхаузена раздалась трель телефона.
— Доктор Шаффхаузен на проводе.
— Доктор, вас беспокоит комиссар полиции 6 квартала Антиба, Антуан Декулёр. В нашем участке находятся двое задержанных за нарушение общественного порядка граждан, один из них представился Жаном Дювалем, второй отказался назвать свое имя, но Дюваль сообщил, что это ваш пациент. Можете ли вы приехать, чтобы внести за них обоих залог?
— Задержаны? За что именно, комиссар? — только и сумел проговорить Шаффхаузен, исполнившись самых мрачных предчувствий.
— Эм… Думаю, вам все же лучше приехать, и тогда на месте вы все узнаете, месье Шаффхаузен.
— Да-да, конечно, я приеду. Скажите мне номер участка… я записываю.
Через несколько минут, Эмиль, вынув из сейфа тысячу франков, предназначенную для оплаты срочных счетов, сел в машину и покинул территорию клиники, гадая, что же такого эти двое могли натворить в тихом курортном городке…

— Да успокойся ты, — сказал Эрнест, глядя на совершенно стушевавшегося Дюваля, забившегося в угол скамейки и закрывавшего лицо руками. — В первый раз в участке, что ли? Ничего они нам не сделают. Ну, максимум, оштрафуют. Меня.
Жан только пробормотал что-то неразборчивое: он с ужасом думал о приезде Шаффхаузена, и о том, что сегодня его репутации — а значит, и карьере в «Сан-Вивиан» — настанет конец.
«И как меня только угораздило вляпаться в такую историю! Попался, как последний простофиля… А если отец с матерью узнают? Да они ж меня из дома выгонят, наследства лишат! Ужас, кошмар!»
Эрнест усмехнулся, глядя на страдания бедняги, присел рядом, положил ему руку на плечо.
— Послушай, я — псих, ты — доктор, с тебя и взятки гладки. Шаффхаузен чего-нибудь наплетет комиссару, нас отпустят, и все. Дело выеденного яйца не стоит. Да и разве было так уж плохо, а?
— Ты еще издеваешься!
«Плохо? Нет, было хорошо, хорошо, хорошоооо, так хорошо, как никогда в жизни! — едва не закричал Дюваль. — Никогда, ни с одной женщиной, ни сам с собой, я подобного не испытывал и не чувствовал… И это самое ужасное! Потому что это НЕ-НОР-МАЛЬ-НО! Я сам должен лечить от этого! И доктор Шаффхаузен тоже, он не потерпит меня в своей клинике!»
— Эй, вы, двое, — окликнул их жандарм. — За вами приехали, внесли штраф. Можете выходить.
Шаффхаузен зачитал показания полицейского, из которых следовало, что оба молодых человека были задержаны им в одном из общественных парков города за непристойное поведение и оскорбление служебного чина при исполнении. Формулировку «непристойное поведение» ему доходчиво расшифровал комиссар, носатый тощий и загорелый почти дочерна уроженец Пиреней, судя по акценту.
— Этот ваш доктор и его пациент напару «гуся давили»(3) без штанов в кустах, когда их там Поль и застукал. — с глумливой улыбкой пояснил он — Так этот ваш псих стал возмущаться и обозвал его «пидэ», когда он к порядку их призвал. Вот и пришлось задержать.
Шаффхаузен предпочел промолчать и никак не комментировать поступок Эрнеста, очень неприятно его удививший. Вместо этого, он поинтересовался, чем они двое теперь рискуют. То ли офицеру внушила доверие манера Шаффхаузена по-деловому решать такого рода вопросы, то ли сам проступок был не таким уж тяжким, но комиссар сказал, что они оба могут отделаться штрафом за нарушение спокойствия в общественном месте. Дювалю он выписал квитанцию на 200 франков, а Эрнесту — на все 600, за оскорбление полицейского, с которым он, как выяснилось дополнительно, едва ли не в драку полез.
Доктор достал пачку денег и со вздохом отсчитал требуемую сумму. Оставшихся двухсот франков едва хватило бы на погашение счета за электроэнергию за последние 2 недели… А его еще ждали другие мелкие, но срочные счета за продукты, воду, медикаменты…
«Допустим, с Дюваля я эти деньги удержу, а вот с месье Вернея получу их не раньше, чем извещу его папашу о том, что он жив-здоров и снова развратничает… Кстати, насчет графа — мысль хорошая, наверное, это единственное, что сможет приструнить его отпрыска, который уже снова начал действовать мне на нервы…»
Комиссар проводил его в помещение, где находились задержанные, и приказал сержанту выпустить их. Доктор сохранял на своем лице маску непроницаемости на протяжении всего того времени, что им потребовалось на завершение формальных процедур и пути до машины. Перед тем, как сесть за руль, Шаффхаузен сухо поинтересовался, где Дюваль оставил свой Ситроен.
— У площади святой Мадлен, месье… — красный от смущения и прячущий глаза Жан был сейчас так жалок, что даже омерзения не вызывал — просто легкое презрение. Он забился на заднее сиденье «Форда» и замер там, как мышь.
«И это мой студент, на которого я возлагал большие надежды, в которого я вложил уйму времени и сил…» — разочарованно подумал Шаффхаузен, ощутив себя в шкуре графа де Сен-Бриз, которому впервые стало известно о гомосексуальных наклонностях его старшего сына.
«Классический контрперенос в действии…»
Эрнест, напротив, держался с некоторым вызовом, у него с защитной агрессией, да и с агрессией вообще, судя по выходке с полицейским, дело обстояло намного лучше, чем у молодого психиатра. Он сел на переднее сиденье и был даже почти расслаблен, но тоже избегал смотреть в глаза Эмилю и потому отвернулся к окну.
Шаффхаузен привез Дюваля на площадь Мадлен и, молча покинув машину, прошел вместе с ним до его СТА.
— Доктор, я… — попытался что-то проблеять в свое оправдание Жан, но тот прервал его лаконичным жестом:
— Завтра. Завтра вы мне напишете отчет о вашей работе с пациентом. Начиная с момента, когда за вами закрылась дверь моего кабинета. По часам. Если надо, то по минутам. И отдельно напишете мне о том, что случилось с вами здесь. Да, и еще я удержу из вашей зарплаты 250 франков — 200 — это штраф, который я уплатил за вас, а 50 — мои услуги водителя для вас, месье.
Не дав ему ответить, он развернулся и пошел обратно к машине. Сев за руль, он тронулся с места. Некоторое время в машине висело тяжелое молчание, Шаффхаузен был слишком разгневан, чтобы нарушить его первым, Эрнест же молчал из принципа, видимо, не желая давать доктору никаких объяснений.
Уже у ворот клиники, Эмиль затормозил и встал у обочины. Он смотрел прямо перед собой и продолжал молчать.
Эрнест, взявшийся уже было за ручку двери, выпустил ее, заметив, что доктор не торопится покидать машину. Томительное молчание тянулось еще несколько минут, прежде чем молодой человек решился его нарушить:
— В чем дело, месье Шаффхаузен? Вы ждете от меня объяснений? Но ничего не было. Этот олух в полицейском мундире все неправильно понял. И стал распускать язык, за что едва не схлопотал в морду… Вот и все.
Шаффхаузен поднял брови:
— Ну что ж. В таком случае мне придется прямо сейчас просить объяснений у доктора Дюваля. Раз вы не делали ничего предосудительного, стало быть, ему нечего стесняться. Что касается вас, я сыт по горло вашими выходками, и очень рад, что это событие ускорит вашу встречу с отцом и освободит мою клинику от вашего присутствия.
Эрнест на секунду смешался, но затем пожал плечами с деланным равнодушием.
— Когда двое парней заходят в кусты и расстегивают штаны, этому есть простое и естественное объяснение. Не понимаю, чем оно вас не устраивает. Если вы читали протокол, доктор, то знаете, что ничего «такого» этот озабоченный фараон там не увидел. И если бы он не начал делиться вслух своими больными фантазиями, мы бы тихо-мирно разошлись, и вы бы ничего не узнали.
Он спокойно встретил испепеляющий взгляд Шаффхаузена, и выдерживал его около минуты, не опуская глаз.
— Не ожидал от вас, месье, что вы опуститесь до подобных угроз. Хотите позвонить отцу — позвоните. Но лучше от этого не станет никому, поверьте. Что до меня, я не хочу его видеть, и найду способ избежать встречи.
Шаффхаузен пропустил попытку Эрнеста свести все к ошибке полицейского — будь так, как он говорит, Дюваль не цвел бы всеми красками стыда, арест за то, что они мочились на чью-то клумбу, не поверг бы его в такое состояние. Но эта разборка предстоит ему назавтра. Сейчас он желал довести до сведения Эрнеста, что его ожидает преследование со стороны обезумевшего сначала от счастья, а после от ярости, папаши, и что он своим дурацким поведением рискует теперь лишиться своего приюта у доктора.
— Вы не поняли, месье. Я не буду звонить ему. Это сделает комиссар. Или вы полагаете, что граф не поднял на уши всю полицию юга Франции в поисках вашего бездыханного тела? А тут тело обнаруживает себя в кустах Антиба в компании молодого человека за каким-то непристойным занятием — а что занятие было непристойным, следует из протокола полицейского допроса. Думаете, кому ваш отец поверит в этом случае? Ну, а сложить два и два и понять, что вы у меня, ему не составит труда. И куда вы тогда сбежите от него, без денег и понимания, как вам дальше жить?
Эрнест вспыхнул и плотно сжал губы, как будто с трудом удержал крепкое словцо.
— Я не назвал своего имени комиссару, — медленно проговорил он. — Документов у меня собой не было, даже водительских прав. Откуда им узнать, что я имею какое-то отношение к Сен-Бризу? Если только вы этого не сказали… Но ведь вы же не сказали, месье Шаффхаузен?..
Он судорожно сглотнул, перевел дыхание и снова заговорил:
— Если он явится сюда, мне, конечно, придется уехать. Ну… я что-нибудь придумаю. Доеду до Испании автостопом, а там видно будет. Вы же знаете, месье — когда сам готов помочь людям, они тоже готовы помогать тебе.
Шаффхаузен уловил то, что хотел поймать — страх. Но страх чего? Разоблачения его жестокого шантажа, который ничуть не лучше поступка отца? Или чего-то важного, что ускользало от самого доктора, но было известно графу или виконту? Что-то он недоговаривает, что-то прячет…
— Я не сказал, но не могу поручиться, что Дюваль промолчал. Или вы уверены, что он промолчал? И что будет и дальше молчать? У вас с ним такая сильная дружба возникла за эти три дня? У меня сложилось впечатление, что вы готовы даже врать мне, лишь бы защитить вашего куратора…
— В полиции Жан ничего не сказал, — глядя прямо перед собой, ответил Эрнест. — Был так сильно испуган, что… да нет, я преувеличиваю, конечно, но хорошо, что мы успели пописать заранее. Но что вы собираетесь делать с ним, доктор? Вас он боится гораздо больше полиции, ну прямо как Гитлера. Или Фантомаса. Может быть, я чего-то не знаю, месье, и вы в прямом смысле слова выносите мозг провинившимся подчиненным?
Он снова повернулся к Шаффхаузену, и тень раскаяния промелькнула по его усталому лицу:
— Доктор, знаете… если в этом и было что-то предосудительное на ваш взгляд… не наказывайте Дюваля, пожалуйста. Во всем, что произошло, виноват только я один. Если вы меня прогоните, я не пропаду, а вот он… думаю, что пропадет. Мне плевать на чужое мнение, ему нет. И я очень сожалею, что втянул его в историю с полицией, правда. Все так хорошо начиналось… Мне бы промолчать там, в парке, но взяло за живое, знаете ли. Напомнило кое-что…
«Он бы в такой ситуации точно не промолчал. И Сезар тоже. »
Шаффхаузен снова умозрительно вернулся к тому, что видел на лице Дюваля — то была не вина за случившееся, то был мучительный стыд, детский стыд мальчика, которого застали за мастурбацией и отхлестали по щекам. Эрнест не знал, что Дювалю доводилось бывать в полиции и даже давать там показания, как участнику студенческих акций протеста. Не такой уж он был рохля и неудачник, чтобы корчиться от страха в полицейском участке, иначе Шаффхаузен не взял бы его к себе в клинику… И происшествие не стоило того, чтобы увольнять его, вернет свой штраф и будет чист, да и репутация клиники вряд ли как-то пострадает от этого случая. Но Верней был прав в том, что Жан испытывал сильный страх за свое профессиональное будущее — и чем больше Шаффхаузен размышлял о природе этого страха, тем крепче делалась его уверенность в том, что являлось его истинной причиной.
Эрнест защищал его так, как не всякий рыцарь станет биться за даму сердца… А это может означать лишь одно — Дюваль пал жертвой его дерзкой сексуальности.
— Он испугался не полиции. — убежденно проговорил доктор. — Его страх касается того, что случилось между вами. Что бы это ни было, он нарушил профессиональную этику, и знает об этом. И знает, что я догадываюсь…
Он помолчал короткое время, потом вздохнул и предложил молодому человеку сделку:
— Я выполню вашу просьбу и не стану отстранять его от работы с пациентами при условии, что вы сами мне расскажете то, что пытались скрыть от полиции. Я не полицейский, но если даже тупой жандарм догадался, что вы не просто мочились, то от меня вам тем более нет смысла это скрывать. Потому что у меня есть все основания полагать, что такова ваша реакция протеста на двойное предательство — со стороны отца и со стороны вашей бывшей невесты. И, если все так, как я думаю, у нас с вами появляется материал для работы с тем, что осталось не доработано 2 года назад.
Эрнест не колебался ни секунды:
— Хорошо, я согласен. Я знаю, что вы всегда держите слово. И расскажу вам все, что хотите знать, даже в подробностях, если это для вас важно. Только, доктор… прошу вас… успокойте Жана… то есть, доктора Дюваля. Успокойте его сегодня, а то, боюсь, он до завтра не доживет со своими угрызениями совести. Вы же знаете, такое иногда случается.
И вот теперь он взглянул на Шаффхаузена по-настоящему просительно, и тревога в его голосе была искренней.
— Мы будем беседовать здесь, или все-таки вернемся в ваш кабинет?
Эмиль устало выдохнул и опустил руки на руль. Тревога Эрнеста за Жана все же оправдала его худшие опасения, но кое-что несомненно прояснила.
— Успокойтесь насчет доктора Дюваля, месье, он человек обязательный, я ему поручил написать отчет о вашем лечении и представить мне его завтра утром. На случай сильного волнения, он знает, в какой дозировке принимать успокоительные капли. И к суициду не склонен, в отличие от вас, идеалиста.
Он завел мотор и проехал в ворота клиники, уже погруженной во мрак быстро наступающей южной ночи. Цикады заливались на окрестных акациях звонкими трелями, летучие мыши сновали в бледных отсветах фонарей, освещающих подъездную аллею. Лишь несколько окон на первом и два окна на втором этаже были освещены, остальное здание погрузилось в темноту. Пьянящие запахи лаванды, левкоев и глициний (4) делали воздух подобием одеколона, который можно было буквально впитывать всеми порами кожи.
Поставив машину у центрального входа, Шаффхаузен вдруг осознал, что не хочет идти в душный кабинет.
— Вы не возражаете, если мы пройдем в беседку? — и он указал Эрнесту на белеющую в глубине парка ажурную конструкцию.
— Надеюсь, вы в полночь не обращаетесь в вампира, и мне не придется возвращать свой долг артериальной кровью? — нервно усмехнулся Эрнест, но послушно повернул в указанном направлении.
У него не было оснований подозревать Шаффхаузена в своеобразных чувственных наклонностях, но в голову молодого человека все же закралась невольная мысль — а может, негодование респектабельного доктора, его возмущение поведением Жана было ни чем иным, как ревностью? Возможно, не ревностью любовника, но ревностью отца, учителя, патрона?..
Прежде чем вступить под темный купол, оплетенный глицинией и диким виноградом, Эрнест обернулся к доктору и с нарочито-театральным жестом промолвил тоном Леандра (5):
— Предупреждаю — если вы попытаетесь меня поцеловать, я буду кричать!
— Я тоже. — коротко и серьезно парировал Шаффхаузен. Шутки шутками, но разговор предстоял нешуточный.
Жестом гостеприимного хозяина, доктор указал Эрнесту на широкую мраморную скамью, сам же сел на такую же напротив. Вынув из внутреннего кармана мундштук и портсигар, он предложил сигариллу своему собеседнику, прежде чем закурить самому. Сделав пару затяжек, он облокотился на подлокотник и ослабил галстук на шее. Все-таки их беседа не должна носить характер формального допроса.
— Итак, месье, я хочу услышать от вас по-возможности, правдивый рассказ о том, что произошло между вами и месье Дювалем с того момента, как я ему доверил вести ваш случай.
    Комментарий к Глава 8. Неожиданный скандал. 
    1 Жан Кокто был талантливым художником, и в последние годы жизни действительно расписывал часовни - на юге и в Мийи-ЛаФоре
2 Citroen Traction Avant, модель выпуска 1936 года
3 &quot;давить гуся&quot; - мастурбировать на мужском жаргоне
4 глициния - красивоцветущая южная древовидная лиана с душистыми гроздьями голубых соцветий.
5 персонаж комедии дель арте, герой-любовник

========== Глава 9. Жан и Жанно.  ==========

— С того момента, как вы поручились честью, что не сделаете Дювалю ничего дурного, у меня больше нет причин лгать вам, месье Шаффхаузен, — спокойно ответил Эрнест. — С чего же мне начать? Право, я в затруднении.
Он вынул изо рта сигариллу, выпустил дым и, откинувшись на спинку деревянной скамьи, прикрыл глаза.
— Прежде всего хочу признаться вам как на духу: мысль о том, что Жан ко мне неравнодушен, зародилась у меня еще три года назад, во время нашей первой встречи. Понимаете, он так меня ненавидел, смотрел на меня с таким отвращением, что, само собой, привлек мое внимание. У меня тоже случались такие «приступы ненависти» к Сезару, когда я еще не разобрался в природе своих чувств… Он же был моим учителем рисования в Кондорсе, постоянно придирался, и я его ненавидел больше всех других учителей, всегда старался вывести из себя. Да, простите, я отвлекся…, но я только хочу объяснить, почему поведение Жана показалось мне весьма симптоматичным, как принято говорить у вас, психиатров.
Конечно, тогда у меня и в мыслях не было как-то его провоцировать, я был поглощен своим горем, но временами мне просто жаль становилось беднягу. Особенно после того, как однажды застал его в прачечной в обнимку с моей ношеной рубашкой…
Эмиль слушал молча и мысленно пытался сопоставить то, что ему рассказывал о Дювале Эрнест и то, что он сам имел возможность наблюдать в их отношениях. Ему припомнилось, что Дюваль всегда с большой неохотой включался в разговоры о виконте, часто делал вид, что не замечает его присутствия, безэмоционально и отстраненно обсуждал результаты вспомогательной терапии… Он не вел себя так в отношении других пациентов. Более того, если у него случались негативные переносы, он обычно их хорошо осознавал и приходил на супервизию к нему или доктору Мелману. В отношении Эрнеста Вернея такого не случилось ни разу, что тоже выглядело подозрительно для начинающего врача-психиатра. Но куда более странно, что тогда сам Шаффхаузен не придал таким тревожным признакам должного значения. Что ж, теперь приходится пожинать плоды своей невнимательности.
— Значит, вы уже тогда знали о том, что ординатор к вам неравнодушен? Почему же не сообщили мне об этом в процессе вашего лечения?
— Почему не сообщил? — удивленно переспросил Эрнест. — Но… зачем? По-моему, личные чувства доктора Дюваля — это его личное дело, тем более, что он сам их не очень-то осознавал до недавнего времени.
Он сделал еще одну затяжку: кубинская сигарилла была прекрасна, он давно не испытывал такого удовольствия от курения. Но романтический антураж их психотерапевтической сессии выглядел для Эрнеста чрезвычайно странно… хотя и облегчал признания.
— Во время первого посещения клиники я думал только о Сезаре, вам это прекрасно известно. Если и обращал внимание на Жана, то это происходило случайно, и я очень быстро забывал.
— Хорошо, допустим, вы не придавали этому значение тогда. — кивнул Шаффхаузен. Человек в посттравматическом расстройстве действительно больше поглощен своим внутренним миром, чем тем, что происходит во вне. — И вы не вспомнили об этом, когда три дня назад я предложил вам пока поработать с ним, так? Или вспомнили и решили… развлечься?
Эрнест покраснел, и едва ли сумрак наступающей ночи смог скрыть краску на щеках от внимательного взора доктора. Шаффхаузен, как всегда, смотрел в суть и видел главное. Но в данном случае он несколько ошибался в мотивах.
— Не то чтобы развлечься… Скорее, развлечь его. Он пришел такой неловкий, смущенный, зажатый, как девица перед осмотром у гинеколога, начал что-то лепетать про лечение и сам злился на себя за свою неловкость. Сначала я просто хотел помочь. Полдня заполнял дурацкие тесты, потом еще полдня рассказывал о своем детстве. Например, о том, что я чувствовал, когда мама обещала отрезать мне пальчик, если я буду ковыряться в носу, и что я подумал, когда впервые увидел член отца в душевой бассейна… Очень занятно. Может быть, на меня это странно подействовало… Захотелось глотнуть воздуха, вот я и предложил съездить в Антиб.
Молодой человек невольно улыбнулся, вспомнив, как сперва заметался, а потом обрадовался Жан, когда он озвучил ему свое предложение «прогуляться».
— Ну сами подумайте, доктор — что он видел в жизни, кроме учебников, монографий, больниц, ученых морд на конференциях и унылых хлебал параноиков и депрессивных в вашей клинике? А голые женщины в основном встречались ему на ночном телеканале и на картинках «Хастлера»…
— О, значит, вы решили этого несчастного облагодетельствовать на свой манер, наделить радостными переживаниями запретного секса, как некогда ваш учитель рисования — вас? Благородная миссия. Многое объясняет. — несколько иронически заметил Шаффхаузен. — Однако, я прервал ваш занимательный рассказ, прошу вас, продолжайте. Итак, вы поехали вместе в Антиб, и…?
— Да нет же… — начал было Эрнест, но, прервав себя на полуслове, махнул рукой: оправдания не имели смысла. Пусть Шаффхаузен дослушает до конца, и тогда уж выносит свой вердикт — виновен или заслуживает снисхождения.
— Мы поехали, домчались с ветерком. Дюваль сначала дичился, отвечал неохотно, но в городе его как подменили: стал шутить, улыбаться, даже сам отвел меня к итальянскому мороженщику — сказал, что давно хотел попробовать фисташковое с лимоном, а там оно наверняка есть. Мне казалось, что я гуляю с младшим братом… Забытое ощущение.
Сигарилла погасла. Молодой человек положил окурок в пустой вазон, видимо, специально подвешенный к решетке перголы для подобных целей, и обратился к доктору:
— Дайте, пожалуйста, еще одну. Мне так проще рассказывать.
Шаффхаузен молча протянул ему портсигар, Эрнест вынул сигариллу, кивком поблагодарил, закурил и продолжил:
— Дальше в программе у нас был синематограф. «Фантомас разбушевался» (1). Сами понимаете, я не мог это пропустить… И Дюваль воспринял идею с восторгом, он тоже любит Ма… фильмы Юннебеля.
«Он тоже любит Ма…? Интересная оговорочка… Ма надо думать, Марэ, раз речь о Фантомасе…» — отметил про себя Шаффхаузен. Достав еще одну сигариллу для себя, он заменил почти докуренную в мундштуке на новую и закурил снова.
— Продолжайте, я внимательно слушаю.
Эрнест немного помолчал, собираясь с мыслями: он не стеснялся — в процессе терапии ему о чем только не пришлось рассказывать психоаналитику, и на этом фоне эпизод, о котором ныне шла речь, выглядел весьма невинно. Но было и нечто такое, что Верней не хотел и не был готов доверить никому, даже Шаффхаузену. А когда намереваешься скрыть или пропустить в беседе важный момент, успех наполовину зависит от крепости нервов, а на другую половину — от точного подбора слов.
— Мы взяли билеты на последний ряд, с краю. Да, да, места для поцелуев, — усмехнулся он. — Но мотив был совершенно не романтический — мы перед сеансом выпили черт знает сколько прохладительного, потому что была адская жара. Я терпеть не могу, когда у меня кто-то шляется по ногам во время сеанса, но и сам стараюсь этого не делать.
…Темный зал, яркое пятно экрана. Лица зрителей, устремленные туда — веселые, заинтересованные, поглощенные лихими сюжетными поворотами… При каждом новом трюке или особенно удачной шутке зал или восторженно стонет, или взрывается хохотом и аплодисментами.
«Мой бог…» Эрнест сидит полузакрыв глаза, и слышит только шум крови в ушах. Ноздри вздрагивают, как наяву ощущая запах горьковатого одеколона, дорогого табака, солнца и горячей кожи. Вкус соленых слез на губах.
«Мой прекрасный бог…» На каждое его появление тело отвечает предсказуемо — страстной эрекцией.
Рука Жана робко прикасается к его колену, замирает — и тут же отдергивается, словно обжегшись. Эрнест поворачивает голову и смотрит на Дюваля: напряженная поза, сведенные губы, смотрит прямо перед собой, и бледен так, как будто на экране перед ним не жизнерадостная комедия, а триллер о зловещих мертвецах.
— Где-то с полчаса мы смотрели фильм без всяких приключений, а потом Жан дотронулся до моего колена, случайно или намеренно, не знаю. Мммм… доктор… у вас когда-нибудь было так, что от возбуждения темнело в глазах?
Шаффхаузен попытался припомнить, было ли у него так, как описывал Эрнест. Да, было, определенно, было, но…, но во всех случаях этому предшествовала какая-то откровенная фантазия или нечто, что совершенно выбивало его из привычных понятий и ролей…
«Что же такого сучилось в этот момент? Они оба смотрели кино с любимым актером, оба были возбуждены, ведь если верить оговорке Эрнеста, Марэ очаровывает и Дюваля тоже… Это… это как переспать с кумиром? Как дотронуться до звезды рукой? Пусть не напрямую, а посредством фантазии о нем, совместного транса… М-да…» — доктор еще раз мысленно прокрутил перед собой картину: два молодых человека, обожающие Марэ, смотрят фильм с его участием, возбуждаются и…- «Да, тут довольно искры, чтобы возгорелось пламя… Обоюдный перенос и проекция…»
— Вас так возбудило простое касание или же вы уже были в состоянии возбуждения, и Жан просто нажал на кнопку «пуск»? — решил уточнить он.
Сигнал тревоги вспыхнул в мозгу.
«Осторожно!»
Эрнест медленно перевел дыхание, проверил, не дрожит ли его рука, держащая сигару. Нет. Но хуже всего было то, что от этих разговоров, перемешанных с яркими воспоминаниями и пьянящими ароматами южной ночи, он снова начал возбуждаться.
«Нет. Я не пущу его туда… Не пущу. Это только мое.»
Верней сплюнул на землю.
— Каюсь, я не отследил счастливый момент, когда у меня встало, — ответил он, маскируя иронией свое волнение. — Для правильной рефлексии я был слишком поглощен происходящим.
Ладонь Дюваля на его колене. Его собственная ладонь на бедре Дюваля, выше, еще выше… Дурацкая застежка брюк с полусотней пуговиц, но Эрнесту даже не нужно возиться с ней, чтобы почувствовать, как сильно возбужден Жан.
Молодой врач сидит все так же неподвижно, все так же вперив взор в экран, но едва ли он видит что-то кроме белого пятна…
Но Эрнест видит. Глаза, излучающие солнечный свет. Высокий лоб и сильный подбородок античного воина, и губы любовника Ренессанса — четко очерченная, безупречная и чувственная линия, за одно их прикосновение можно было бы умереть, распевая песни… Но эти губы не таили в себе смерти, а дарили жизнь. Возвращали жизнь…
— Когда он прикоснулся ко мне, я тоже положил ему руку на бедро, потом выше… потом еще выше. Но когда я дотронулся до его члена, он что-то сказал. Кажется, «не надо».
«Не надо», — шепчет Жан одними губами, так и не повернув головы, но когда Эрнест хочет убрать ладонь, он судорожно сжимает ее бедрами.
«Ага, снова начал врать…» — подумал Шаффхаузен, проследив за плевком Эрнеста. Это бессознательное действие, такое на первый взгляд, обыденное, в данной ситуации маскировало какую-то тайну, которая рвалась наружу, но не должна была стать достоянием вербальной речи… Доктор подметил еще некоторые мелкие признаки нарастающего волнения — виконт беспокойно постукивал подошвой сандалии по каменному полу беседки, и то и дело рука его тянулась к кончику носа — жест, уличающий лгуна с незапамятных времен…
«Что же он от меня прячет? И почему? Это ведь должно быть очень личным переживанием… настолько личным, что даже врачу нет туда доступа… Любопытно было бы все же его получить…»
— Так вы были поглощены тем, что происходило на экране или же тем, что происходило в кресле по соседству? — Шаффхаузен, как овчарка, напавшая на след, был не намерен так просто отступать. — Это, знаете ли, вопрос принципиально важный… Тем более, что мне известно ваше отношение к Жану Марэ.
— О моем отношении к Жану Марэ знают даже чайки над заливом Гольф-Жуан, не только вы, доктор, — задумчиво отозвался Эрнест. — Но вашим вопросом вы поставили меня в тупик. Я был увлечен… фильмом, но и происходящее с соседом вызывало мой живой интерес. Настолько живой, что, по правде сказать, я сам этому удивился.
Щеки горели теперь так, что было больно. Эрнест вспомнил фантазии, посетившие его на киносеансе, и о своем намерении — намерении, которое он все же не осуществил, иначе они с Дювалем могли бы не отделаться штрафом.

…Дрожащая рука Жана гладит его между бедрами, касается молнии на джинсах, неловко пытается расстегнуть ее. Эрнеста охватывает дрожь. Он представляет, как нагибает Дюваля лицом вниз, заставляя взять в рот напряженный член, как удерживает его, запустив пальцы в волосы на затылке, регулируя движения — и не отрывая собственного взгляда от экрана…
«Мой бог… Жанно…»
Нет, нельзя, нельзя… Это слишком личное. Он не может вмешать в их тайну третьего. Даже этого милого мальчика. Но если милый мальчик сейчас же не перестанет, Эрнест не сможет остановиться.
— Нет, нет, нет, — жарко шепчет он и отбрасывает руку Дюваля. Тот застывает, недоуменный, испуганный… и, кажется, обиженный.
— Прости. Я выйду на пять минут.

Очнувшись от грез, Эрнест с трудом осознал, где находится, и ему понадобилось еще несколько затяжек, чтобы усмирить яростное биение сердца.
— Конечно, я виноват, доктор. Я должен был подумать о последствиях, ведь для Жана это… он считает себя жутким извращенцем и мучается всю жизнь. Но знаете, я пытался оградить его добродетель. Когда ситуация стала плохо управляемой, я вышел в туалет. Ну откуда же я мог знать, что он воспримет это как приглашение, и самое главное — что он его примет?
«Действительно, откуда бы вам это знать?» — усмехнулся про себя Шаффхаузен. Однако, он бы понял неловкую паузу в исполнении Дюваля, но не того, кто три года назад расписал часовню клиники самыми откровенными гомоэротическими сценами…
Эрнест молчал о чем-то своем, Дюваль вряд ли вызывал у него такие сильные переживания, что ему приходилось тщательно контролировать свое тело, чтобы не выдать их. Но замершее дыхание, расфокусированный взгляд и оставленная тлеть в пальцах сигарилла были для доктора таким же ясным языком, как слова, изрекаемые устами — и часто куда более точным и правдивым.
Однако, дознаться до содержимого его фантазий (или воспоминаний?) пока не представлялось возможным, и Шаффхаузен просто поощрил его дальнейший рассказ:
— Итак, вы считаете, что он понял вас превратно, когда вышел за вами из кинозала… Дальше.
— Я не считаю, что он понял меня превратно, — уточнил Эрнест. — Наоборот, он понял меня совершенно правильно… Я удивился только, что он не воспользовался шансом спустить все на тормозах — простите за дурной каламбур — дождаться меня в зале и сделать вид, что ничего не было. Ведь это он считает нас извращенцами, а не я.
Он бросил взгляд на Шаффхаузена, гадая, в самом ли деле он нуждается в откровенных подробностях как врач, или нашел удобный способ потешить собственные фантазии.
— Дальше… Дальше я зашел в туалет, до него там шагов тридцать, не больше, и больше ничего сделать не успел, потому что меня догнал Жан. Обхватил сзади руками, сказал, что ненавидит меня, что я больной извращенец, что меня убить мало и что мне место в Сантэ (2)… В общем, как-то так признавался… И при этом расстегивал мне джинсы. Минуты через две я немного пришел в себя и обнаружил нас в кабинке, целующимися как ненормальные и дрочащими друг другу как школьники… И снова вспомнился лицей.
Очередная сигарета догорела до конца, едва не обожгла пальцы. Эрнет чертыхнулся и выбросил окурок.
— С амбивалентными (3) переживаниями месье Дюваля я разберусь отдельно. — заметил Эмиль, вынув сигариллу из мундштука и отправив ее в пепельницу. Эмоциональный сексуальный прорыв был искусно подогрет самой ситуацией, в которую этот дурак позволил себя завлечь. Досадно было, что Жан, достаточно рефлексивный для начинающего психотерапевта, не сумел справиться со своими энергиями Ид и позволил себе поддаться на провокативное поведение Эрнеста. Его гомосексуальный дебют в том виде, в каком он состоялся, угрожал не только карьере молодого доктора, но и вообще его членству в профессиональном сообществе.
«Но был ли Верней в самом деле провокатором или просто так совпало?» — задался Шаффхаузен закономерным вопросом. Выяснение этого ему еще предстояло:
— Так, значит, вы утверждаете, что активность первым проявил именно он? И вы никак не вынуждали его к этому, так? — снова уточнил он у Эрнеста, который, похоже, немного устал от беседы и начал замерзать — с гор в сторону моря задул холодный мистраль (4). Пора было заканчивать разговор, чтобы возобновить его завтра на свежую голову.
— Я ничего такого не утверждаю, — возразил Эрнест. — Трудно сказать, кто из нас первым начал, но кончили мы одновременно. И, знаете, доктор… Вы в своем праве, разумеется, быть недовольным и мною, и всей этой ситуацией… Но я все-таки не под судом тут. По крайней мере, пока. Но так как я обещал честно рассказать обо всем, я и рассказываю.
Он положил ногу на ногу и сцепил руки на колене.
— Нет, я его ни к чему не принуждал. Это не в моих правилах. Но то, что Жан сделал это добровольно, не означает, что он виноват. Никто не виноват в своих желаниях. И я не виноват, что мне досталось от папа… от Сен-Бриза это проклятое очарование, вместе с жаждой е…ть все что движется. Наверное, я его все же спровоцировал, но поверьте, месье Шаффхаузен — у меня не было такой цели. Я просто… просто потерял голову.
Шаффхаузен несколько раз кивнул головой, соглашаясь с аргументами Эрнеста. Это не означало, что он был согласен с тем, что никто не в ответе за то, что произошло, но Верней имел право считать так, как считал. Ему, в отличие от Дюваля, угрожало только возмещение суммы штрафа. За такую цену он себе мог позволить и дальше вести богемный образ жизни. Но Дюваль — Дюваль не мог. И мальчишку стоило проучить хотя бы для того, чтобы он больше не становился причиной личной драмы другого человека, ее спусковым крючком. Научить его видеть чуть дальше своего собственного носа.
Потому Шаффхаузен весьма нелицеприятно прокомментировал слова художника:
— Да, вы потеряли голову. А он — он может потерять теперь профессию, которой учился восемь лет. И даже не за то, что проявил свои наклонности, нет. За то, что сделал это с пациентом. Более того, сделал, зная ваш анамнез и тем самым перечеркнул все два года вашей терапии здесь. И за это отвечает именно он, Дюваль, врач. И я, как его руководитель, проглядевший в своем ученике и ассистенте латентную гомосексуальность.
Эрнест ошеломленно уставился на доктора. Мысль о том, что короткое любовное приключение может обойтись Дювалю дороже, чем он сможет заплатить, прежде не посещала художника — но тем неприятней и болезненней воспринималась теперь.
— Месье Шаффхаузен…, но ведь вы… вы обещали, что ничего ему не сделаете. Что оставите в клинике. Доктор, если моя откровенность с вами станет причиной того, что Жана попросту вышвырнут на улицу, я… я задушу вас собственными руками, вот! И пусть меня казнят.
— Я вам не обещал этого. — жестко отрезал Шаффхаузен — Я сказал, что не стану отстранять его от работы с пациентами, но после того, что вы мне рассказали, у меня нет никаких гарантий, что он снова не пойдет на профессиональное преступление. И хорошо, если с согласия пациента. В этом случае, ему предстоит разбирательство в этическом комитете Французской Психоаналитической Ассоциации, если он хочет восстановить свою репутацию. А если это будет несовершеннолетний? За это у нас пока еще действует статья, уголовная статья, месье Верней. — доктор замолчал, переводя дыхание. Против воли, в нем снова поднялся гнев на всю эту дурацкую историю, которая могла обернуться большими неприятностями не только Дювалю, но и клинике в целом, если это дело получит хоть какую-то огласку. Жадные до скандала коко (5) разнесут сплетню о том, что в клинике Сан-Вивиан врачи насилуют психиатрических больных!
«Спокойно, спокойно, дружище…» — прозвучал в его голове голос, похожий на голос его наставника и друга — «Еще ничего такого не случилось и тебе просто нужно как следует позаботиться теперь, чтобы все уладилось миром…»
Шаффхаузен вздохнул и… достал еще одну сигариллу:
— Чтобы остаться работать у меня, он теперь должен представить гарантии того, что таких нарушений профессиональной этики с его стороны больше не будет. Иначе я его вынужден буду уволить, а без моих рекомендаций его не возьмут ни в одну клинику, и он должен будет забыть о профессии врача и терапевта. А вы только штрафом и отделаетесь…
Он закурил снова, сердито пуская дым через нос:
— Странно одно — а вас-то самого не беспокоит возврат к гомосексуальности после того, как вы уже вроде жениться намеревались? Дюваль оказал вам весьма дурную услугу, пойдя на поводу своих желаний…
— Нет, если только вы не считаете, что мертвый «нормальный человек» лучше живого гомосексуалиста… Черт возьми, месье Шаффхаузен! Прошу вас, поверьте мне — Жан не опасен ни для кого. Это все моя вина. Просто я… Он вообще тут ни при чем, доктор!
Эрнест сложил руки в умоляющем жесте, голова его поникла, из груди вырвалось глухое рыдание. Напускная самоуверенность и гордость слетели с него, как пепел, и наружу проступили истинные чувства: раскаяние, боль и жгучая тревога за небезразличного человека. Сейчас он мало отличался от преступника, молящего судью о смягчении приговора, с той лишь разницей, что просил он не за себя.
— Ко мне просто вернулась жизнь, доктор… Само солнце… И я думал только о… о нем!
«О ком? О вашем солнцеподобном кумире?» — едва не вырвалось у Эмиля, но он сдержал свой язык, вынул мундштук изо рта и склонился вперед, так, чтобы сократить дистанцию между своей головой и его головой.
— Эрнест — смягчив тон, обратился он к своему пациенту — я вижу, что вы мне что-то недоговариваете. Я не знаю вашу тайну, но полагаю, вы что-то пережили в пути на Биарриц, что-то важное, то, что отвлекло вас от намерения умереть. Возможно, вы все еще находитесь под впечатлением этого события, и я не хочу торопить вас и вытягивать правду клещами. Давайте договоримся так, сейчас мы закончим этот разговор, но как только вы будете готовы доверить мне абсолютно все, я вас приму и выслушаю. А пока лучше нам уже пойти в клинику, вам — в свою палату, мне — взять ключи от дома.
Шаффхаузен взял его за поникшие плечи и побудил встать. Цикады, трещавшие в ветвях глициний, смолкли, испугавшись движения, зато где-то в трещине камня зачирикал сверчок. Ночь наваливалась на мыс Кап дʼАнтиб, перемешивая теплый близ с моря с холодным горным ветром, от этого воздух казался сшитым из лоскутов разной материи — то мягкого кашемира, то скользкого прохладного шелка…
Они в молчании прошли до дверей клиники, и весь этот путь Шаффхаузен проделал, не снимая своей ладони с плеча Эрнеста, касаясь его без всякой эротической подоплеки, как отец дает опору и возвращает поддержку оступившемуся сыну…
    Комментарий к Глава 9. Жан и Жанно. 
    1 вторая часть трилогии как раз вышла в описываемое время - 1965 год
2 Сантэ - тюрьма в 14 округе Парижа. Нередко там сидят маньяки и лица, обвиняемые в изнасилованиях
3 амбивалентные - противоположно направленные переживания или действия в отношении одного и того же объекта (любовь-ненависть, страх-влечение и пр.) 
4 мистраль - холодный северо-западный ветер, дующий с гор Севенны на Средиземноморское побережье Франции. Его еще называют &quot;Бич Прованса&quot;.
5 коко - жаргонное обозначение журналистов желтой прессы


========== Глава 10. Прекрасен как Солнце ==========

На следующее утро погода испортилась: с залива натянуло тучи, по оконным стеклам застучал дождь, и Эрнест, с трудом открыв глаза, почувствовал, что не имеет никакого желания вставать с постели.
Сон не принес желанного отдыха, он был полон ярких видений, то мрачных, то болезненно-сладостных, но и те, и другие надрывали сердце, оставляя после себя свинцовый привкус кошмара. Хотелось упасть ничком, уткнуться в подушку и пролежать так до самого обеда, а то и до вечера.
Эрнест уже протянул руку к звонку, чтобы вызвать медбрата и передать через него Шаффхаузену, что просит отменить сегодняшнюю консультацию… Но тут он вспомнил сразу две неприятных вещи.
Во-первых, на сей раз он в клинике Шаффхаузена был не пациентом, чьи счета оплачиваются звонкой монетой, а гостем, принятым из милости. Во-вторых, консультация касалась не только Эрнеста и его переживаний, но и судьбы Жана Дюваля, которая прямом смысле слова висела на волоске.
Не пойти туда сейчас, когда молодого врача, возможно, уже отправили собирать вещи- означало оказаться трусливым дерьмом, недостойным не только жизни, но даже места на приличном кладбище. Не пойти — означало обесценить дар, полученный из рук бога…
«Что он сказал бы, если бы узнал о том, что я натворил?.. Из-за прихоти, из-за мальчишеской несдержанности разрушил человеку жизнь, столкнул в яму, откуда сам едва вылез, и потом отказался ответить за это. Да он, наверное, даже мочиться бы не стал на такое дерьмо…»
Эта мысль была настолько непереносима, что Эрнеста буквально подбросило вверх, и ему понадобилось меньше четверти часа, чтобы привести себя в порядок. Но прежде чем выйти из палаты и направиться к Шаффхаузену, он отворил окно, присел на подоконник, и немного посидел, вдыхая запахи мокрого сада и глядя на запад…
«Что же мне делать, месье? что же мне делать, бог мой?»
Ответ пришел легко, толкнулся в сознание, как лист оливы в оконное стекло:
«Скажи ему правду. И ты сам увидишь, что это лучшая защита».

***
«Ступайте, Дюваль. Займитесь бумагами, мы вернемся к разговору позднее. Я пока еще не принял решения, но работайте на совесть.»
Голос Шаффхаузена еще звучал в ушах Жана, когда он вышел из кабинета, и, почти ничего не видя перед собой, побрел в сторону регистратуры.
Вина пригибала его к земле, как пудовая гиря, но страх за будущее был не так велик, как ужасное осознание своей ненужности и никчемности. Он такой  не нужен теперь родителям, он не нужен пациентам, потому что представляет для них угрозу, он не нужен патрону после такого разочарования, и, хуже всего — он не нужен виконту Сен-Бризу, не нужен Эрнесту, который просто играл с ним, забавлялся, как с комнатной собачкой, и наверняка не захочет даже взглянуть на него… После этого унизительного допроса, после глупых слез в участке, на глазах у полицейских, после разноса Шаффхаузена.
Жан вздохнул и едва удерживался от того, чтобы не начать утирать рукавом халата туманящиеся от слез глаза. И в конце коридора налетел на того, кого узнал даже не по лицу — по запаху. Смесь можжевельника, кубинского табака, мускуса и греха…
-Жан… как ты?
— Я в порядке.
И тут же все слова и мысли, все пережитое за эти мучительные часы, утратило значение. Они молча обнялись, обнялись так крепко, как могли обняться Ла Моль и Коконнас перед казнью, а может быть, Кастор и Полидевк, перед тем, как сойти с Олимпа в Аид — и не разняли бы рук, даже если бы весь город смотрел на них.
— Точно?
— Да… Иди к нему. Он ждет.
Эрнест скрылся за дверью кабинета, а Дюваль снова направился в регистратуру. И если бы Шаффхаузен сейчас мог увидеть его лицо, он, наверное, изрядно бы удивился. Жан Дюваль улыбался, и эта улыбка была счастливой.

Шаффхаузен вернулся домой в разбитом состоянии. Эта неприличная история с Дювалем и Вернеем затронула его несколько сильнее, чем ему бы хотелось. Но он не желал думать о ней и теперь, когда назавтра предстояло разбирательство с Дювалем и, возможно, беседа с виконтом.
Поужинав в одиночестве (Жанна уехала в круиз по морю), он отпустил кухарку и переместился в гостиную, пить коньяк, курить и отдыхать перед телевизором. Попереключав каналы в поиске вечерних новостей, Эмиль устроился в кресле и закинул ноги на пуф. Приятная истома вкупе с коньяком начала овладевать его телом, и он даже немного задремал под привычную болтовню телеведущих…
«А мы переходим к новостям большого кино. Во вторник вечером открытие нового кинотеатра прошло в Бордо, на открытии присутствовали видные деятели киноискусства, в том числе и наш любимый инспектор Жюф — блистательный комик Луи де Фюнес и единый в двух лицах, журналиста Фандора и гениального злодея-Фантомаса, неподражаемый Жан Марэ! Именно им досталась почетная роль перерезать ленту и открыть двери публике для первого киносеанса новой захватывающей приключенческой картины режиссера Андре Юннебеля, с интригующим названием „Фантомас разбушевался“!..» — вещал жизнерадостный молодой человек на фоне красивого здания с рекламным плакатом фильма. Из всего этого быстрого монолога усталый мозг доктора выхватил только два слова — Жан Марэ.
Шаффхаузен вздрогнул и открыл глаза, едва не расплескав коньяк. Вперившись в экран, он наблюдал за мельтешащими в нем черно-белыми фигурками, и назойливая, как оса, мысль крутилась вокруг имени актера, но никак не оформлялась в более-менее внятный текст.
Эмиль уже хотел было отмахнуться от нее, решив, что к имени Марэ его привлекла история с сегодняшним киносеансом, на котором тоже крутили «Фантомаса». Но вдруг его посетил инсайт необычайной силы: Бордо — через этот город поезда идут на Биарриц. А что если Верней встретил в поезде своего кумира? Это могло вызвать у него катарсис? Могло! Могло способствовать его защитной регрессии к отношениям трехлетней давности? Могло…
Сопоставив даты, он обрадованно понял, что такое вполне могло быть — Марэ наверняка приехал за день до торжественного события, а еще день спустя, как раз во вторник, у доктора на пороге «нарисовался» Эрнест Верней.
Шаффхаузен ощутил настоящий азарт сыщика. Теперь у него в руках была важная ниточка, связывающая внезапную перемену намерения молодого человека с его появлением в клинике Сан-Вивиан… С этой мыслью доктор крепко заснул и наутро вместо разбитости, ощутил прилив вдохновения и сил. Теперь неприятный разговор с Дювалем уже не представлялся ему таким уж тяжелым.

Жан долго мялся у порога кабинета, не решаясь войти к патрону — словно там его уже ждала гильотина. Шаффхаузен заметил полоски тени под дверью и сам открыл ее перед молодым врачом:
— Входите, месье. Вы принесли мне отчет?
— Да, доктор Шаффхаузен… — промямлил он, покраснев и не смея глаз поднять, и протянул ему помятые листки.
Эмиль взял его отчет и отложил в сторону:
— Садитесь. — он сам подошел к книжной полке и снял с нее небольшую папку. Из папки доктор извлек несколько листков и дал их Дювалю — Будьте добры, прочтите заново этический кодекс, прежде чем мы продолжим.
Пока Дюваль читал, Шаффхаузен сел в свое кресло и бегло ознакомился с отчетом о лечении месье Вернея. В листке, описывавшем вчерашний день, ни словом не упоминался кинотеатр, только кусты, короткий и сухой анализ своих действий и действий Вернея, и далее — описание их задержания вплоть до появления в участке Шаффхаузена.
«Берет вину на себя, а про кино ни слова… Ладно же…»
Эмиль отложил отчет и только сейчас заметил, что Жан давно уже сидит неподвижно, закусив белую губу, зажмурив глаза и слегка покачиваясь на стуле.
— Месье Дюваль, будьте мужчиной, держите себя в руках. — призвал доктор, но тут же понял, насколько глупую фразу сказал. В ответ, разумеется, последовала десятиминутная истерика…
Когда Эмилю удалось несколько снизить градус переживаний ассистента, он решил повременить с разбором этических вопросов и кратко пояснил ему, что в интересах его собственного душевного состояния и клиники в целом, он временно переводится на работу с картотекой и документацией.
— Итак, через неделю вы мне представите архивные карты пациентов в отдельном несгораемом шкафу, а так же обновленные контактные данные по всем, кто проходил лечение в нашей клинике за последний год. Я так же вам дам перечень тех, кому вы должны будете позвонить и опросить на предмет самочувствия. Это все, приступайте сейчас же.
Дюваль встал, колени его дрожали:
— Доктор, я могу хотя бы надеяться, что вы не лишите меня практики?
— Ступайте, Дюваль, мы вернемся к разговору об этом позднее. Я пока еще не принял решения, но работайте на совесть.
Дверь за ним закрылась, но буквально через пол-минуты открылась вновь — на пороге стоял Эрнест Верней, бледный и серьезный, как никогда.
Шаффхаузен поприветствовал его так, как будто ждал, хотя на самом деле был вовсе не уверен, что его вечерняя интервенция даст такие скорые плоды. Дружелюбным жестом он пригласил пациента пройти к столу и присесть, и выжидательно замолчал.
— Доброе утро, доктор, — проговорил Эрнест, проигнорировав приглашение сесть. — Я хорошо обдумал нашу вчерашнюю беседу и признаю вашу правоту. Со мной действительно случилось нечто необыкновенное по пути в Биарриц…, но я не рассказал вам об этом, и тем самым здорово все запутал. Вы знаете, что я хотел умереть, но не знаете, почему вдруг передумал, почему вообще приехал сюда к вам… И вот уже вы считаете меня эгоистичным ублюдком, а месье Дюваля — опасным для самого себя и для окружающих, чуть ли не насильником.
У него захватило дыхание, но, когда Шаффхаузен хотел что-то сказать, молодой человек предостерегающе поднял руку:
— Не прерывайте меня, прошу вас, второй раз мне будет гораздо труднее собраться с духом. Вы не желаете давать никаких гарантий, понимаю… Но я должен быть уверен, что моя откровенность не сделает Жану хуже, чем уже есть.
— Хуже, чем вчера или сейчас, ему уже вряд ли будет, — ровным тоном заметил Шаффхаузен — и от вашей откровенности его состояние теперь уже не зависит. Но от нее зависит мое решение о его будущем. Если из вашего рассказа я пойму, что вина месье Дюваля может быть смягчена, я использую все, что вы мне сообщите для того, чтобы помочь ему реабилитироваться в моих глазах. Пока, к счастью, только в моих.
Доктор взял короткую паузу и все же указал Эрнесту на второе кресло:
— Я думаю, нам будет легче беседовать, если вы перестанете возвышаться надо мной и присядете.
— Хорошо. Но для начала я хочу вам кое-что показать…
Эрнест достал из внутреннего кармана куртки старомодные серебряные часы-луковицу, со вставленными в оправу двумя изумрудами, на длинной цепочке. Этот предмет, несомненно, был очень дорогим — и чрезвычайно странным для обихода молодого человека, презирающего все буржуазное.
Перехватив взгляд Шаффхаузена, Верней пояснил:
— Они перешли ко мне по наследству. Своего рода талисман. Я никогда с ними не расстанусь, даже если буду подыхать с голоду, их положат со мной в гроб. Но дело не в них… Взгляните.
Он нажал на потайную пружину, что-то щелкнуло, оправа открылась. На задней стенке часов Шаффхаузен мог рассмотреть миниатюру, выполненную эмалью на слоновой кости (1).
— Кто это, по-вашему?
— Вы позволите? — Эмиль протянул руку к часам и пояснил, чтобы устранить недоверие — Я поднесу поближе к свету лампы, иначе не рассмотрю…
Эрнест вручил ему часы. Шаффхаузен включил настольную лампу и присмотрелся к миниатюрному изображению. Человек, который с мягкой, немного застенчивой улыбкой смотрел оттуда на обладателя часов, был гораздо моложе, чем теперь, но доктор без труда опознал его:
— Это молодой Марэ. Ему тут лет двадцать с небольшим, верно? — он вернул часы владельцу.
Эрнест горько усмехнулся:
— Все так думают. Все, кому я доверял настолько, чтобы показать этот портрет.
И все они ошибаются, как и вы ошиблись, доктор. Это не Жан Марэ. Это Сезар Вальми.
Он опустился в кресло и прикрыл рукой глаза.
— Теперь вы понимаете? Или нет? Мне было восемь лет, когда я впервые увидел Марэ на экране. Мне было двенадцать, когда я испытал свой первый оргазм, глядя на его фото в журнале. И мне было пятнадцать, когда в Кондорсе я впервые пришел в класс для рисования и увидел за пюпитром… его. Чуть не потерял сознание, пока не врубился, что это все-таки не Марэ, а какой-то похожий на него парень. Сезар… Вы понимаете, месье Шаффхаузен? Потому что Жан Марэ- бог… Он вне времени и пространства. Он везде. Он как солнце, которое светит всем и согревает каждого, но не принадлежит никому. Подойди к нему близко, и сгоришь без следа. Помните? «О солнце любви твоей обжигаюсь…» Даже Кокто знал это, а ведь он тоже был сыном солнца.
Эрнест прерывисто вздохнул и отвел глаза, чтобы скрыть заблестевшие в них слезы.
— Но тогда я потерял Сезара. Сезара, а… не Марэ. Живого, теплого человека, который делил со мной постель, кров и пищу, любил меня, заботился обо мне больше, чем родной отец. За те семь лет, что были нам отпущены, мы всего несколько ночей провели порознь, и это были плохие ночи. И вдруг он уходит в вечную ночь, в холод, в пустоту… Но… но… я надеялся… как вам объяснить, доктор?.. Что какая-то часть его души жива. Что он может коснуться меня — или солнечным лучом, скользнувшим по щеке, или дуновением ветра в цветущем саду, или… взглядом с экрана… Понимаете, фильм — это ведь не что иное, как монтаж призрака. Актеры бестелесны, они суть образы, которые создают, и то странное пространство, между полотном экрана и стеной кинотеатра — как знать, может быть, это и есть то самое Царство мертвых, Страна воспоминаний?
Он провел руками по лицу и покачал головой:
— Об этом нельзя было говорить. Скажи я вам три года назад, вы навряд ли выпустили бы меня отсюда… Я хитрый шизофреник, доктор, я умею скрывать свою шизофрению. А еще я учился в католической школе. Знаю, звучит ужасно глупо для атеиста — ибо в поповские сказки я не верю ни на грош — но все-таки они были для меня Святой Троицей. Бог-Отец, Бог-Сын и Бог-Дух Святой. Сезар, Жан Марэ и… мой отец. Теперь только один из этой троицы у меня остался, и я понял, что он не триедин, он — единосущ…
— Так… — Шаффхаузен хотел как-то осмыслить этот поток признаний, хлынувший на него, неподготовленного. Но это можно было сделать позднее, а пока ему представлялось важным получить подтверждение своему вчерашнему открытию. И, чтобы немного направить разговор в нужное русло, он заговорил сам:
— Месье Верней, я рад, что теперь вы сумели из хитрого шизофреника превратиться в человека, способного рассказать о таких личных и сакральных переживаниях своему врачу. Однако, если я правильно понял вашу прелюдию, о том, что Марэ — единосущный бог, вам стало известно совсем недавно, да? И, видимо, через некое божественное откровение, и я даже не побоюсь предположить — богоявление вам, да? К примеру, в вагоне-ресторане поезда, идущего по маршруту Париж-Биарриц…
— Доктор, а ваше настоящее имя случайно не Вольф Мессинг (2)? — слабо улыбнулся Эрнест. — От вас ничего не скроешь… Но вы снова немного ошиблись. Да, Феб Светозарный снизошел ко мне. И не в ресторане. Мы провели ночь в одном купе. И проговорили до самого Бордо.
Он испытал огромное облегчение от того, что Шаффхаузен своей догадкой избавил его от самой трудной части признания.
— Вы преувеличиваете мои скромные способности к ясновидению. — возразил Шаффхаузен, но сравнение с Мессингом ему польстило, и он все-таки немного самодовольно улыбнулся — Я всего лишь иногда смотрю по вечерам новости по телевизору. Ваш бог во вторник снизошел к кинозрителям Бордо, открывал новый кинотеатр вместе с сатаной-Фюнесом, и я просто кое-что сопоставил с вашим отбытием из Парижа и появлением на пороге моего кабинета четыре дня назад. Так что никакой мистики, никакой демонологии, увы или ура.
Пояснив, откуда у него появилась информация, он замолчал в ожидании продолжения рассказа.
— А-а… понятно. Стало быть, вы не Мессинг, а Мегрэ. — кивнул Эрнест, еще не совсем придя в себя от смущения.
Почему-то рассказывать о встрече с тем, кого он с детства почитал уроженцем Олимпа, и кому втайне молился до сих пор, было намного труднее, чем о любовном приключении с Дювалем.
— Вы верите в случайности? Так вот, если не считать, что судьба человека предопределена изначально, с первого крика до последнего вздоха, наша встреча была чистой случайностью. Когда я уезжал из Парижа, то зачем-то купил билет в первый класс, хотя обычно всегда езжу третьим. С рабочими и студентами, поскольку в сущности такой же рабочий и студент… Но как я уже говорил, в отношении к смерти я пошляк. И к месту своих предполагаемых похорон решил добраться на роскошном катафалке. Или, может быть, хотел просто подумать… чтобы никто не приставал с разговорами или с предложениями пропустить стаканчик. Сартр прав — человек слаб, и даже решив умереть, цепляется за мелочи, за любой обман, который способен удержать на краю пропасти… Да, я снова отвлекся. Простите.
Он прервал рассказ и положил руки на стол.
— А можно мне кофе и сигареты? Не обязательно переводить на меня вашу «гавану», сойдут и «галуаз».
Не говоря ни слова, Шаффхаузен набрал внутренний номер и попросил дежурную сестру принести две чашки крепкого кофе. Потом достал из стола портсигар и протянул его Эрнесту:
— «Галуаз» не держу, уж простите старого сноба. Так что придется вам курить «гавану».
Пододвинув к нему пепельницу, он встал и приоткрыл окно. С внешней стороны плотные деревянные жалюзи защищали кабинет доктора от яркого солнца, но теплый воздух тут же проник в помещение, вместе с ароматами райских кущ Средиземноморья. Чтобы организовать нужную тягу, он включил большой вентилятор.
Вернувшись в кресло, Эмиль тоже решил закурить, хотя обычно ритуал курения сопутствовал другим его занятиям, не связанным с консультированием. Хотя насчет Эрнеста он выступал уже в роли священника, принимающего исповедание… Тут как раз подоспел кофе.
— Может быть, еще что-нибудь? — спросил Шаффхаузен, прежде чем отпустить сестру с пустым подносом.
— Ключи от рая, — усмехнулся Эрнест. — И бессрочный абонемент в «Лидо», хотя едва ли это вам что-нибудь говорит. (3) Но поскольку ключи проглочены драконом, а бессрочные абонементы разобрали счастливые сомнамбулы, достаточно кофе и сигарет.
Закурив, он постарался сосредоточиться, но события того памятного дня — точнее, вечера и ночи, — напоминали сейчас рассыпавшуюся мозаику калейдоскопа, и собрать их в единый узор никак не удавалось. И речь его не текла так же связно и гладко, как во время беседы с доктором в саду.
— Простите, если буду путаться и перескакивать с одного на другое — это не потому, что я хочу солгать или что-то утаить… Врать я умею гораздо лучше, чем рассказывать о некоторых вещах. Или, может, все дело в том, что я заснул как убитый, едва присел на нижнюю полку (4). Иногда мне кажется, что все случившееся и было сном… Или что я до сих пор сплю…
Он задумчиво отпил кофе, чертыхнулся, обжегшись, и едва не уронил чашку.
— Первый раз я очнулся от того, что ко мне подошли проверить билет, а заодно попросили документы — сами понимаете, выглядел я хреново. Потом я снова заснул, и крайне удивился, когда какой-то мужик стал трясти меня за плечо, и, делая страшные глаза, предлагать перейти в другое купе, и, даже, по-моему, в другой вагон… Дескать, у них случилась какая-то страшная накладка, и мне продали место, зарезервированное для какой-то там делегации. Сами понимаете, как весело мне все это было услышать — с учетом цели моей собственной поездки — и конечно, я послал его на х… Он встал в позу и начал что-то мне доказывать, грозить полицией и еще какими-то карами небесными, но внезапно заткнулся. И я услышал очень приятный голос, говоривший:
«Пожалуйста, месье, не беспокойте молодого человека. По-видимому, он очень сильно устал и нуждается в отдыхе. Я не собираюсь спать.»
Этот м…к в форме опять что-то залопотал, видно, очень уж был настроен меня вышвырнуть подальше, но мой любезный сосед — я его не видел, потому что лежал лицом вниз и вообще плохо соображал, что происходит — возразил:
«Ничего страшного. Он мне ничем не помешает, надеюсь, что и я ему тоже. Пожалуйста, принесите вечерние газеты».
Казалось бы, полная ерунда, месье Шаффхаузен. Но память — странный механизм, и я запомнил совершенно отчетливо каждое слово.
Доктор глотнул обжигающий кофе, с удовольствием закурил и представил себе мизансцену их встречи, действительно — случайной до судьбоносности.
«Вот так с богами и бывает — появляются ровно тогда, когда кто-то желает убраться из жизни. Но отчего же тогда не все самоубийцы так удачливы, как Эрнест Верней? Наверное, их боги проходят мимо, равнодушные к немому крику души… Что же заставило этого бога снизойти до страданий смертного?» — иногда у него включался внутренний диалог, но в основном Эмиль старался сохранять свое сознание и память чистыми от собственных идей, чтобы ничего не упустить. И даже сожаление о том, что ему не была известна давняя влюбленность Эрнеста в Марэ, попритихло, на время припертое к задворкам рассудка азартом исследователя. Он, как врач, еще наверстает свое, и да, Дюваль ему в этом поможет…
— То есть, вы уже довольно долго ехали в купе, и Марэ сел на поезд где-нибудь в Пуату? — задал он уточняющий нейтральный вопрос, в сущности только для того, чтобы подчеркнуть, что слушает своего собеседника с неослабным вниманием.
Эрнест пожал плечами:
— Я не знаю, доктор. Я же говорю — меня срубило тут же, как только я прислонился головой к валику. Но скорее всего, он зашел где-то на промежуточной станции, недалеко от Мийи или Рамбуйе, когда мы еще только выехали из Парижа.
Он закрыл глаза, обращаясь к памяти тела, снова погружаясь в пережитое там и тогда — цвета, звуки, запахи, прикосновения — и отчетливо понял, что там и тогда время для него действительно остановилось, как однажды остановилось солнце для Иисуса Навина. Да и в самом деле — где могла случиться подобная встреча, как не в зоне Безвременья, где условности и границы, выдуманные людьми для оправдания своей трусости, утрачивают всякое значение?
— Помню, сперва он спросил, можно ли ему присесть рядом, чтобы не взбираться наверх, потом — не помешает ли мне табачный дым. Потом он куда-то вышел, а когда вернулся… и снова сел… я решил все-таки повернуться и посмотреть на него. Вот тогда, месье, я в самом деле подумал, что у меня галлюцинации.
Доктор напряг воображение и представил себе, что испытал бы он на месте Эрнеста, окажись ему в подобной ситуации встретиться с кем-то из своих богов, к примеру, с воскресшим Фрейдом? Да, пожалуй, ему бы тоже подумалось, что он галлюцинирует…
— И вы даже ущипнули себя, чтобы проверить, что не спите? — спросил он.
— Ущипнул? Да я даже пошевелиться не мог… — вздохнул Эрнест. — Просто распахнул глаза и смотрел на него, как помешанный, не чувствуя ни рук, ни ног. Он сидел на краешке полки, чуть подавшись вперед, и читал газету. На нем была белая рубашка с черным галстуком и серые брюки. Пиджак висел на вешалке с другой стороны купе. А на столике стояли пепельница и кофейная чашка. От него пахло… вы едва ли поймете меня сейчас… моим детством. Морем и водой холодных озер, вересковой пустошью и горьким медом, комнатой отца и его наглаженной рубашкой, тайными мечтами и вечерним солнцем, садящимся за холмы. Он был… прекрасен. Это слово ничего не выражает, оно вообще не передает, что я увидел и что почувствовал! Погодите!
Эрнест взял со стола Шаффхаузена первую попавшуюся папку, выдернул из нее лист бумаги, ухватил карандаш и сделал быстрый набросок.
— Вот как-то так я увидел его… Ощутил всем своим существом. И упал на дно пропасти. Меня всего свело, и казалось, что я навсегда потерял голос — не смог бы заговорить, даже если бы на меня пистолет направили.
Шаффхаузен взял рисунок — там, на фоне готического окна, за которым простирался холмистый пейзаж, стоял человек, в чертах которого без труда угадывался Жан Марэ, профиль его, обращенный вправо, был четким, и взгляд устремлен куда-то вдаль. Королевская осанка, рука, уверенно лежащая на подоконнике, поза, выражение лица — все это, переданное быстрым наброском, сообщало образу человека некий ореол, если не бога, то героя, титана, могучего атлета, способного держать на руках небесный свод…
«Отчего же он оцепенел так, словно узрел голову медузы-Горгоны?..» — спросил себя Эмиль, невольно залюбовавшись технически безупречным рисунком.
— Наверное, он удивился вашей внезапной каталепсии (5) и первый заговорил с вами, так? — предположил психотерапевт, чтобы как-то вывести Эрнеста из нового ступора, в который тот впал, пока рисунок находился в руках у Шаффхаузена.
— Да нет, не удивился… Я ведь далеко не первый, кто смотрел на него, разинув рот. Он… он… смутился (6). Отложил газету и пожелал мне доброго вечера. Что-то спросил, но сами понимаете, ответа не дождался. Тогда он, по-моему, испугался, и спросил, что со мной — не нужна ли мне помощь. Представляете? Жан Марэ сидит от меня на расстоянии вытянутой руки предлагает мне свою помощь, а я немногим отличаюсь от бревна!
К бледным щекам Эрнеста прихлынула краска при этом воспоминании.
— Может, все это стало до того нелепо, что меня каким-то пробочником раскупорило. И я сумел произнести: «Простите, месье. Я сейчас уйду». Он удивился — «За что вы просите прощения и почему хотите уйти?» — «Должно быть, в самом деле произошла ошибка, и это купе было зарезервировано только для вас, месье Марэ.» — «На что мне одному целое купе?» — «Я не хочу вам мешать.» — «Вы совершенно мне не мешаете, месье… как вас зовут, простите?» — «Не знаю.» — «То есть как не знаете?» — «При виде вас я забыл свое имя». И тут он расхохотался. Расхохотался так весело, и жизнерадостно, и совсем не обидно… что я тоже стал смеяться, сам не знаю почему. И смеялись, наверное, минут пять, глядя друг на друга. А потом он протянул мне руку и сказал — «Жан Марэ, но можете называть меня по имени. Что же, свое вы вспомнили?» — «Да. Меня зовут Эрнест Верней, но вы можете называть меня как вам угодно.» — «В таком случае, я предпочту называть вас Эрнестом».
Он прервал рассказ и, опустив глаза, спросил:
— Доктор… как вы считаете… Это могло быть галлюцинацией? Когда я сейчас рассказывал вам, мне казалось, что я рассказываю сон или делюсь фантазией. Но нет, это было… правда было. Но может быть, только у меня в голове?
Шаффхаузен вспомнил любопытный факт — если каталептика трясти, кричать ему в ухо, пытаться как-то активно вернуть к жизни, то он только глубже погрузится в свое состояние. Но мягкое касание и тихий голос или шепот мгновенно способны расслабить напряженные мышцы и вернуть телу подвижность… То, что сделал Марэ, вполне укладывалось в этот способ вывести человека из ступора. Смех, последовавший следом, был обоюдной разрядкой напряжения, что позволило им познакомиться и вступить в диалог.
Вопрос Эрнеста, тем не менее, прозвучал вполне серьезно, он все еще сомневался в том, что это было в реальности. Эмиль в ответ решил поведать о том, как произошла его первая встреча с Юнгом.
— Когда я был примерно в вашем возрасте и учился в университете в Цюрихе, нашему старшему курсу выпала большая удача попасть на слушание первых лекций Карла Густава Юнга (7), этого знаменитого психоаналитика. Чтобы вам было понятно, Юнг для студента-психиатра — все равно, что Марэ для зрителя. Божество. Тем паче, что и лекции у него в то время были посвящены божественным архетипам, интереснейшей и новой теме. Я ужасно волновался, боясь не попасть к нему на лекцию, аудитория была маленькой, а желающих — целый поток. И тогда я пришел заранее, караулить его у дверей. И вот вижу — идет какой-то мужчина, среднего роста, усатый, в круглых очках, с кожаным потрепанным портфелем, в обычном сером костюме. Видит меня, мнущегося у дверей, и спрашивает, здесь ли аудитория такая-то? А я не могу ответить, потому что узнаю его и точно так же, как вы, теряю дар речи. И мне точно так же кажется, что я заснул и мне все это снится. А Юнг посмотрел на меня пристально и говорит — «Юноша, вы здесь всю ночь меня поджидали, а теперь решили поспать? Лучше бы вы поступили наоборот. Я плохо реагирую на храп в аудитории.» и похлопал меня по руке. Это магическим образом исцелило мою немоту, и я засмеялся и… проснулся. А Юнг никуда не исчез. Так вот, я полагаю, что вы спали и видели сон наяву. И Марэ тоже спал и видел, что с ним в купе едет какой-то странный юноша по имени Эрнест Верней. А после вы уже решили объединить ваши сны и снились друг другу до самого Бордо.
— Так вот что произошло на самом деле. Мне очень нравится ваша версия.
Эрнест хмыкнул и посмотрел на Шаффхаузена с тем большим уважением, что высказанная доктором мысль точно отразила его впечатления и переживания:
— Знаете, месье… Я полагаю, что и вы для своих студентов — такая же глыба, как Юнг для вас. Будь я ученым, как Дюваль, я бы преклонялся перед вами, как он преклоняется…, но я всего лишь посредственный художник и нескладный человек. И в самом деле не понимаю, за что судьба дарит мне такие подарки.
Он вздохнул и снова потер виски руками:
— Вот только в любви я всегда проигрываю… Но стоит ли жизнь того шума, который вокруг нее поднимают, если тебе не из-за кого умереть? Да, простите, я снова отвлекся. Дальше…
Кофе. Сигареты. Еще кофе. Коньяк. Разговор ни о чем — обычная дорожная болтовня. Долгие паузы. Сердце, выбивающее барабанную дробь, каждый вдох вызывает резкую боль в стесненной груди.
— Я не мог сказать ему ровно ничего путного, на вопросы отвечал невпопад, краснел и, наверное, произодил впечатление полного придурка. Но я пожирал его взглядом, просто не сводил с него глаз, я похищал, я воровал его красоту, я впитывал исходившее от него тепло, вдыхал его запах, я дышал в унисон с ним — и…оооо, я был счастлив! Я знал, что скоро умру, что мне осталось немногим более суток, все во мне сжималось от ужаса при этой мысли, и ненависть подпирала горло, когда я думал о Лидии и ее ребенке — ребенке, зачатом от того, кого я называл отцом — но когда я смотрел на Жана, я думал, что все это не имеет никакого значения… И как же мне повезло, что перед смертью я удостоился увидеть Галахада (8)- после такого прекрасного зрелища следовало бы выколоть себе глаза, как крестоносцу (9), но я полагал, что смерть и так скоро лишит меня зрения… И последним образом, который всплывет в моем сознании, будет не лживая улыбка Лидии, не ее беременный живот — губы Эрнеста судорожно искривились -…а большие лучистые глаза, невероятные его глаза, и мягкая, спокойная улыбка, полная доброты и участия.
Эмиль смотрел на него тем ненавязчивым взглядом, которым часто пользовался при работе с пациентами — не пристальным, который вызывал ассоциацию с рентгеном, а короткими такими сессиями контакта глаза в глаза, после чего его взгляд находил или более дальнюю точку за спиной пациента, или перемещался на предметы на столе или детали одежды собеседника. Так достигался наибольший комфорт в общении. И, благодаря такой технике, от Шаффхаузена не ускользали мелкие мышечные движения, вздохи, перемены в мимике или вегетативные реакции кожных покровов — все эти незначительные сигналы тела, являвшиеся лучшими маркерами происходящего с душой человека.
Вот и теперь он смотрел на Эрнеста и видел, что он волнуется, вспоминает, а не фантазирует, чувствует стесненность за грудиной, но не врет ни в одном слове. В том числе и о своих чувствах к отцу и бывшей невесте с их общим ребенком… От такого действительно впору кончать с собой, но встреча с Марэ очень глубоко затронула душу художника и, видимо, что-то в ней пробудила-таки к жизни. Но что?
— Значит, пока вы с ним общались, мысль о смерти вас не покидала? Как же вышло так, что вы передумали? Вы рассказали ему свою историю и он сказал вам нечто, что переменило ваше намерение?
— Все началось с того, что он спросил меня — куда я, собственно, еду? И пояснил, что я больше похож на преступника, бежавшего из-под ареста, чем на студента, который решил провести несколько дней у моря. «Но даже если вы в самом деле сбежали от властей, или, того хуже, из-под венца, — улыбнулся он. — Не бойтесь: я вас не выдам. Я знаю, что такое иметь проблемы с властями… Или с родственниками.» Тут, вероятно, на моем лице отразилось все, что я испытал при подобной догадке, так что он счел нужным пояснить: «Я знаю, что до ужаса бестактен, и заранее прошу прощения, если лезу не в свое дело. Но, Эрнест, у меня такое впечатление, что вы постоянно сдерживаете слезы. Вы так молоды… У меня сын вашего возраста (10), он немного похож на вас, столь же обаятелен. И нередко попадает в передряги. Не могу ли я чем-нибудь помочь вам, как помог бы собственному сыну?»
Эрнест прерывисто вздохнул, горло его сдавила нервная спазма, на глазах выступили слезы. Заново переживая встречу с Марэ в своем воображении, и дойдя до столь волнующего момента в повествовании, он не мог произнести ни слова.
«Не знал, что у Марэ есть сын, от кого бы?» — несколько отстраненно удивился доктор и налил в стакан воды, чтобы Эрнест смог запить свое волнение и продолжить беседу.
Покопавшись в памяти, он припомнил, что в 1963 году у Марэ был юбилей, ему исполнилось 50 лет, стало быть, он только на 1 год моложе его самого. А месье де Сен-Бриз младше еще где-то на три-четыре года…
«Занятное трио „отцов“ получается. Но молодому человеку пора бы уже определиться с тем, кто его настоящий папа, а кто — заместители…»
Пока его собеседник собирался с силами, преодолевая желание разрыдаться, Эмиль старался не смотреть на него, чтобы не смущать еще больше. Вместо этого, он спокойно проговорил, как бы между делом:
— Знаете, есть такое интересное наблюдение, что человеку чаще всего удается раскрыть душу не врачу и не родным, а случайному попутчику в поезде. Короткая встреча, неизбежное расставание, а между ними — возможны любые откровенные разговоры. Именно потому, что попутчики друг друга практически не знают. Даже если один из них — бог…
Эрнест коротко кивнул, вряд ли как следует вникнув в смысл сказанного. Он все еще находился в купе ночного поезда на Биарриц, и внове переживал всю гамму ярчайших и болезненных чувств, связанных с необыкновенной встречей — и еще более необыкновенным участием и вниманием бога к нему, простому смертному грешнику…
— Это было для меня как первое причастие. — наконец, нашел он нужное сравнение. — В детстве… когда я еще верил в христианского бога… Я ждал причастия, как самого важного момента в жизни, я желал соединения с Создателем так пылко, как молодожен желает брачной постели. И знаете, что меня пугало больше всего? «Плохо причаститься». Оказаться… недостойным, испепеленным прикосновением своей нечистоты к божеству. Помню, когда наступило заветное утро, со мной едва не случилась истерика, когда я случайно проглотил несколько капель воды с зубной щетки (11). Мать с трудом меня утешила — кстати, в то время она была ревностной католичкой. И когда это все же произошло… — Эрнест прикрыл глаза рукой. — То меня тряхнуло будто током, душу словно пронзило молнией, это…сейчас бы я сказал, что напоминало сокрушительный оргазм, но тогда мне и сравнить было не с чем, я был ребенком. Но второй раз я испытал подобное, когда Сезар сказал, что любит меня. Вспышка света и оглушительный ток чистоты… А третий… третий раз… я очень хорошо запомнил — был как раз связан с Марэ, с одним его фильмом. И мне в голову не приходило, что однажды… Что однажды он вот так наяву сойдет ко мне, чтобы спасти от смерти.
Он горько усмехнулся и закрыл лицо руками.
— Но я опять боялся «плохо причаститься», и на его вопрос — такой простой — промычал что-то невнятное… Ну объясните, объясните мне, доктор, вы же все знаете: ладно я…, но он-то с какой стати вздумал со мной возиться? Что я такое? «Червяк, в звезду влюбленный», (12), а тогда я и выглядел, и вел себя как полное ничтожество…
Шаффхаузен склонился вперед, положив руки перед собой на стол:
— Солнце светит для всех — и для императоров и для мокриц… Оно не делает различий, кого оделять своим светом, а кого считать недостойным его. Так и некоторые люди — им безразлично, кто перед ними, на кого падает сияние их славы или имени… Они слышат внутренний призыв о помощи — и откликаются. Марэ — актер, он обладает тонкой чувствительной душой, он не мог не услышать вас. Эрнест… И, знаете, я рад, что он вас услышал.
— Вы тоже считаете его солнцем?.. — слабо улыбнулся Эрнест. — Да, наверное, вы правы — я действительно ждал помощи, я молил о ней, просто не верил, что молитва будет услышана. Я знаю, что у него чистая, прекрасная душа… Всегда знал. Душа ангела в теле Аполлона. И он говорил со мной так просто, без всякой напыщенности, без нетерпеливого любопытства. Как будто…ему в самом деле было не все равно.
Молодой человек глубоко вздохнул и, уже не скрываясь, вытер глаза.
— Он сказал очень мягко: «Эрнест, я вижу, что вы страдаете, вас что-то мучает… И если вы расскажете мне об этом, быть может, мы вместе сможем что-то придумать? По крайней мере, готов поручиться, что действительность перестанет казаться вам такой уж беспросветной». Помолчал немного, потом дотронулся до моей щеки и сказал — «Вас покинул кто-то, кого вы очень любите, и теперь вы надеетесь убежать от боли, убежать от самого себя». Это был не вопрос, да я и не пытался отрицать… и он продолжил: «Я знаю, что это такое. Мне доводилось быть с обеих сторон. Все раненые любовью узнают друг друга по сходным симптомам. Так говорил мой лучший друг Жан Кокто, с потерей которого я никогда не смогу смириться — а он в этом разбирался, поверьте…» Как понимаете, доктор, после этого меня прорвало. Господи, как я рыдал у него на плече! Я так не плакал никогда в жизни, даже на похоронах Сезара! Это был какой-то потоп… Царевна Несмеяна по сравнению со мной была неприличной хохотушкой. Я до сих пор не понимаю, почему он не бросил мне платок и не выставил вон. Вместо этого он обнимал меня — ко мне так бережно никто и никогда не прикасался, доктор -и гладил по голове… Конечно, после этого мы перешли «на ты». Конечно, я рассказал ему все.
«Ага, вот и катарсис… Жаль, что этот метод нельзя запатентовать — гарантированный катарсис на плече Жана Марэ.» — как-то невесело подумалось Эмилю, пока он наблюдал за меняющим выражение лицом Эрнеста — гримаса мучительной боли постепенно разгладилась и сменилась спокойным расслабленным просветлением, когда он снова пережил все это еще раз.
— И этого хватило, чтобы вы поменяли свое решение или он еще что-то сказал вам, что-то важное? — спросил Шаффхаузен и тут же добавил, поясняя — Простите, что я допытываюсь таких мелочей, но это интерес исключительно профессиональный… Можете не отвечать, если это что-то слишком… личное.
— Многое… — прошептал Эрнест. — Очень многое. Он сказал, что тоже мечтал о смерти, когда лишился Жана Кокто. И тоже переживал моменты в жизни, когда из-за отвергнутой любви хотел вскрыть себе вены. И о том, как тяжело было просыпаться в пустом доме, где больше не слышно шагов того, с кем связывал свое счастье и свои надежды. И еще… мне казалось, что годы прошли, а мы все говорили и говорили. Он умолкал — я рассказывал, он слушал меня, у меня перехватывало дыхание — и он снова начинал говорить со мной.
Молодой человек покачал головой:
— Он не убеждал, не давил, не сыпал банальностями и софизмами. Он… знаете, я сказал ему, что временами он говорит совсем как доктор Шаффхаузен. Думал, он спросит, о ком это я, а оказалось — он вас знает! Вас, похоже, все знают, даже на Олимпе, Асклепий вы наш. Ну… тогда… тогда мы стали совсем уж откровенны друг с другом, и будь это в других обстоятельствах… — Эрнест снова слегка покраснел- но там этого просто не могло быть, понимаете? Не нужно, незачем, неуместно. Потому что все, что между нами случилось в ту ночь, было выше Эроса… И что я чувствовал, когда он просто прикасался ко мне, когда смотрел на меня, когда улыбался — не передать. В тот момент мне в самом деле грозила смерть, но только от счастья. Я… я по-настоящему почувствовал себя Ганимедом, избранником судьбы. Отчасти это Жан… это месье Марэ отправил меня сюда, к вам. Он сказал: «Тот доктор, вы хорошо его знаете, доверяете ему. И он в самом деле умеет исцелять не только тела, но и души. Ваша душа страждет, так поезжайте к нему, и доверьтесь снова, как уже доверялись однажды. А когда вы поправитесь, Эрнест, и снова почувствуете, что стали спокойны и счастливы — я буду очень рад узнать об этом, поверьте.» Вот так все и произошло, доктор.
Он взял чашку с остывшим кофе и сделал медленный глоток.
— Теперь вы лучше все понимаете, месье Шаффхаузен? Понимаете, как случилось… то, что случилось между мной и Жаном Дювалем? И… почему я повел себя так, как повел?
«Отреагирование непрожитых фантазий…»
-Да, теперь понимаю. — согласился доктор. Однако, Дюваль с Марэ не беседовал, он просто поддался тому току нерастраченного либидо, что исходил от Эрнеста… И это не делало ему чести, как врачу. В первую очередь — как врачу. — Жаль, что вы мне раньше не признались, возможно, тогда мы бы как-то сумели избежать вчерашнего инцидента… Но сделанного не воротишь. Не вините себя, месье Верней, право, вы привели аргументы, вас полностью оправдывающие, но они лишь отчасти могут оправдать месье Дюваля. Мне еще нужно подумать, как распорядиться его судьбой, чтобы найти компромисс между его… кхм… наклонностями и его профессией.
Шаффхаузен встал, чтобы закрыть окно — несмотря на вентилятор, в комнате становилось душновато от полуденной жары. Наступало время сиесты — время спокойного размышления в приятной прохладе со стаканом лимонада в руке… И поразмыслить было о чем. Но разговор с Эрнестом должен был иметь иное завершение:
— Что ж, если меня вам порекомендовал сам Жан Марэ, кто я такой, чтобы воспротивиться его рекомендации? Давайте определимся, месье Верней, что вы хотите от меня и от пребывания в моей клинике на сей раз?
Эрнест вскинул глаза, и губы его на миг снова упрямо сжались:
— Доктор, я рассказал вам все это не для того, чтобы «оправдаться». Будь я трижды виновен, хуже, чем мне уже пришлось, вы сделать не в состоянии. Но получается, что Дюваль может пострадать из-за того, в чем он совершенно не виноват. Ну… хотите, я напишу письменное признание, что это я его домогался, совращал, провоцировал, и более того — убедил в том, что все это часть программы реабилитации? Тогда, в случае каких-либо нежелательных утечек, вы всегда сможете воспользоваться этим документом, чтобы оправдать вашего доктора и вашу клинику. Пусть меня считают агрессивным психом, все равно, а Жану… Жану жить еще. Вы сами сказали, что он ваш ученик, что вы много времени на него потратили. И между прочим, он действительно хороший врач. Порекомендовал мне какое-то лекарство, от которого я третий день сплю сном младенца, и кошмары меня не мучают. Ну и… наверное, мне больше не придется мастурбировать по пять раз в день. Но он не должен так сильно пострадать из-за моей непростительной глупости!
Выпалив эту тираду, молодой человек немного взял себя в руки, и сказал уже спокойнее:
— Я и сам не знаю, чего хочу, месье. Думал, что знаю, когда приехал. Но теперь… я уже ни в чем не уверен. Кроме того, что вся эта история для меня не закончена.
Шаффхаузен нахмурился. Эрнест Верней не был знаком с положениями этического кодекса — и это его извиняло, как ребенка, который не ведает, что творит. Но Дюваль-то знал, чем рискует — и все же не удержался! Он мог бы придти к нему, своему руководителю, едва осознал свое влечение, но нет, предпочел отдаться этому, да еще где — в городе! В публичном месте!
— Да, доктор Дюваль хороший врач, и это одна из тех причин, по которым я еще не указал ему на дверь. И еще раз постараюсь вам объяснить — дело не в том, что вы — мужчина. Будь он с девушкой и поддайся искушению, я точно так же отстранил бы его от работы с пациентами по крайней мере, на то время, которое потребует внутреннее разбирательство. Тем самым я не наказываю, а спасаю его, его врачебную репутацию и, возможно, карьеру. И то, что вы мне сообщили, поможет мне найти для доктора смягчающие его вину обстоятельства. Но забудьте о том, чтобы хоть где-то письменно или устно помянуть об этом, месье Верней! Вы не знаете журналистскую братию — они же живого места от нас не оставят, извратят все в лучшем виде! И никакими судами не отмыться будет!
Шаффхаузен перевел дыхание, которое зачастило вопреки его желанию оставаться спокойным.
— Считайте, что вы уже и так помогли доктору Дювалю своим рассказом. Давайте теперь вместе решим, чем я могу быть полезен вам? Без ответа на этот вопрос мне трудно будет определить, какое лечение и какая реабилитация вам нужны. Что теперь, после того, как вы решили продолжить жить, причиняет вам страдание?
— Мне жизнь причиняет страдания… — глухо ответил Эрнест. — Я не страдаю лишь, когда забываю… Забываю, что женщина, которую я любил, и которой доверился, кому отдавал все, что было у меня, с кем собирался связать жизнь — что она носит ребенка, зачатого от моего отца. От моего отца! Месье Шаффхаузен, я был бы рад успокоиться, отринуть все это, начать с чистого листа. Но не могу. Не могу. У меня эта душевная картина все время перед глазами — ребенка ведь ей в живот не сирокко надуло, верно? Там побывал член месье де Сен-Бриза. И не только побывал, но и, так сказать, отметился…
Он хотел еще что-то сказать, но вдруг схватился за горло, и его мучительно стошнило на дорогой ковер. Эрнест согнулся на стуле и помотал головой, даже не попросив прощения:
— Я ненавижу этого ребенка. Моего… братца или сестрицу. Я ненавижу отца. Ненавижу Лидию, это ужасно, но я хочу… хочу, чтобы она умерла! — последнюю фразу он точно выплюнул, вместе с новым приступом рвоты.
Доктор вынул из стола бумажные салфетки и подал их Эрнесту, потом налил еще воды в стакан. Пустая рвота состояла из желчи, и по кабинету поплыл ее специфический запах.
— Давайте перейдем в вашу палату, месье Верней, пока здесь уберут. — предложил Шаффхаузен. Его многострадальный пол и не такое видывал, но вести консультацию оставаясь нейтральным в таких условиях было затруднительно.
Пока он вызывал уборщика, пока они вдвоем спускались вниз и шли по коридорам, Эмиль размышлял. Ненависть к отцу и к его ребенку, и к женщине, которая предпочла зачать от отца, обманув доверие сына, в этом сплетались сразу несколько мифов, но Эдип сквозил с силой торнадо… Странное дело — ему казалось, что за прошлый период лечения они его уже прорабатывали, но вот новая ситуация — и новый виток эдипальной травмы… Да еще вкупе с предательством женщины…
«Дать ему выразить его чувства… он хорошо осознает их, но выразить не в состоянии без саморазрушения и разрушения окружающих… пусть же рушит то, что можно.» — решил доктор.
— Скажите, а вы смогли бы ради излечения исполнить одну мою просьбу? Даже если она вам покажется странной? — спросил Шафхаузен Вернея, когда они уже были у дверей его палаты.
— Конечно, доктор. Охотно выполню любую вашу просьбу — если, конечно, она окажется мне по силам. К тому же я ваш должник… — немного смущенно усмехнулся Эрнест.
И, пытаясь вернуть себе прежнюю уверенность, аффектировано добавил:
— Приказывайте, халиф. Даже если вам потребуется птичье молоко, постараюсь что-нибудь выдоить у ваших павлинов!
— Вот павлинов оставьте, пожалуйста, в покое, иначе они своими воплями не дадут вам же спать. — усмехнулся Шаффхаузен. Эрнест бодрился, но его бравада была наносной, как горстка песка, закинутая приливной волной на пирс. И Эмиль смел ее одним решительным жестом — Вы нарисуете портреты отца и вашей беременной невесты. Нарисуете с точным портретным сходством, а не в манере Дали или Пикассо. И это будет первая часть вашей терапии.
Если бы Шаффхаузен приказал ему раздеться догола, надеть на шею клубок змей, взобраться на крышу и простоять три дня без еды и питья, Эрнест был бы испуган и растерян меньше, чем при этом предложении взяться за кисть.
К горлу снова подкатила тошнота, все внутри сжалось в болезненном спазме, и молодой человек уже готов был молить о пощаде…, но по глазам доктора увидел, что только понапрасну потратит время.
Шаффхаузен явно не был настроен на сюсюканье и, как обычно, предпочитал радикальные хирургические методы… Гнойный нарыв надлежало иссечь — ну, а то, что иссекать придется по живому и кровоточащему сердцу, не следовало принимать во внимание.
Верней оперся о стену, ощутив, как позорно у него задрожали колени. Сейчас он чувствовал себя, да и выглядел не лучше, чем Жан Дюваль в полицейском участке. Но гордость потомка несгибаемых вандейцев пришла на помощь. Эрнест поднял голову:
— Чтобы вы знали, месье, никто лучше Дали и Пикассо не умеет писать портреты. Они добиваются поразительного сходства с оригиналом, обнажая самую душу модели… Вы думаете, они экспериментируют с цветом и формой, потому что не умеют писать, как Леонардо, Рафаэль или Веласкес? Умеют, уверяю вас… И гении Возрождения гордились бы ими, достойнейшими… Но видно, вы из тех слепцов, которые смотрят на палец, когда палец указывает на небо.
Эта небольшая лекция о современном искусстве помогла ему восстановить контроль, и он кротко сказал:
— Хорошо, доктор. Я напишу… напишу их. В самой что ни на есть академической манере. Могу ли я работать в оранжерее? Мне там будет удобнее всего. Свет хорошо падает и долго не уходит.
— Можете. — кивнул доктор, оставив лекцию о кубистах и сюрреалистах без комментариев. — Скажите медбрату, что вам нужно предоставить для работы — краски, холст, мольберт, кисти — и можете приступать с того момента, как все это будет вам предоставлено. Да… если вдруг испытаете желание рисовать в манере Пикассо и выразить через абстракции свои переживания, я не буду возражать. Так же, как не стану против, если вы в какой-то момент измените кисти и краскам и обратитесь к скульптуре, в оранжерее есть глина для керамики, можете ее использовать. А пока можете вместе с медбратом сходить туда ближе к вечеру и подготовить все к работе. Но предупреждаю, днем в оранжерее очень жарко, несмотря на открытые фрамуги.
Попутно, пока Шаффхаузен рассуждал вслух о возможностях его пациента, он бегло взглянул на коробку с лекарством, которое выписал ему Дюваль. Сверху, на крышке было написано название препарата и дозировка с периодичностью приема.
«Дормель, по 1 мг за раз, 2 раза в сутки? (13) Хм… Дюваль здорово подстраховался, но ему не помогло… Вот она, великая сила искусства, снимаю шляпу, месье Марэ!»
    Комментарий к Глава 10. Прекрасен как Солнце
    1 популярная техника для миниатюрных портретов, передает точное сходство с моделью.
2 Вольф Мессинг - знаменитый гипнотизер, ясновидец и телепат. По легенде, предсказал Гитлеру его судьбу в случае нападения на СССР, а Сталину - дату его смерти
3 намек на обстоятельства жизни Марэ. 
4 у французов очень своеобразные СВ для ночных переездов - или четыре сидячих места напротив, или с тремя полками, две верхних и одна нижняя. Если билет double - задвигается одна верхняя полка, если single - остается только нижняя полка, а верхние задвигаются обе.
5 каталепсия - патологически длительное сохранение приданной позы; обычно наблюдается при кататонической форме шизофрении, но может быть свойственно и истерическим личностям.
6 факт. В повседневной жизни Марэ отличался крайней застенчивостью, по этой причине никогда не любил светские тусовки. В общении же был чрезвычайно прост и тактичен.
7 Юнг начал преподавать в университете Цюриха в 1933 году.
8 Галахад - рыцарь Круглого Стола из цикла легенд про короля Артура. Марэ сыграл его в пьесе Кокто &quot;Круглый стол&quot;. Сам Кокто называл Марэ &quot;Галахад Непорочный&quot; 
9 фанатичные паладины выкалывали себе глаза после созерцания Гроба Господня
10 Серж Айяла - цыган, приемный сын Марэ, которого он усыновил вскоре после расставания с Жоржем Райхом (примерно в 1961 году).
11 к Причастию принято подходить натощак от слова &quot;совсем&quot;. 
12 цитата из &quot;Рюи Блаза&quot;, где Марэ сыграл главного героя 
13 Дормель (Dormel) - сильное седативное средство

========== Глава 11. "Прощайте, мой принц..." ==========

Дюваль рассеянно перебирал медицинские карточки, бегло просматривал истории болезни, сортируя, исправляя, раскладывая блокноты и папки по ящикам и полкам... Эта работа архивариуса, монотонная и нудная, как ноябрьский дождь, в другое время могла бы казаться ему унизительным наказанием. Но сейчас он был даже рад возможности побыть наедине со своими мыслями, и то, чем механически занимались руки, помогало сосредоточиться. 

Шаффхаузен повел себя совсем не так, как ожидал Дюваль. Он не смотрел на него с гадливым отвращением, как отец, однажды заставший его с порнографическим журналом, и не устроил грубого разноса, как непременно поступил бы на его месте профессор Шварценгольд, известный своими крайне правыми и пуританскими взглядами... О, в клинике Шварценгольда Дюваль после всего случившегося не пробыл бы и часа, его вышвырнули бы вон с позором и хорошо еще, если бы вдогонку не обвинили в подлоге, мошенничестве или насилии. 
Но зато теперь Жан мог без страха и даже без особого стыда взглянуть на то, что старательно вытеснял, прятал не то что от других - от самого себя, загонял в самые дальние уголки сознания, но что было с ним... сколько? Наверное, с самого рождения. 
...Мальчик в детском бассейне, в большом отеле в Ницце, где он отдыхал вместе с родителями. Высокий и тонкий, смуглый, как цыганенок, с огромными лиловыми глазами и невероятной нежной улыбкой... Их дружба, когда они целыми днями носились по пляжу, плескались в бассейне, хохоча и поднимая тучи брызг, перебрасывание мячом через сетку, которое для Жана было лишь поводом любоваться грацией Мигеля (да, так его звали, маленького испанчика), его прыжками, его голым животом... Их волнующие беседы по вечерам, в саду, когда повсюду бродили влюбленные парочки, и аллеи были полны томных вздохов и поцелуев - и внезапное прикосновение губ Мигеля к его щеке. Прикосновение, вызвавшее в нем такой взрыв чувства, что он убежал прочь. Горькие слезы, отчаяние, когда Веласкесы уехали, и, наконец, лихорадка, не покидавшая его целых две недели. 
...Статуя Париса, случайно увиденная во время урока рисования в музее... Юный атлет, обнаженный, в одних только сандалиях и шкуре леопарда, перекинутой через плечо, с длинными сильными ногами и слегка приподнятым фаллосом - видение, не раз будоражившее его сны. 
...Романы Томаса Манна, "Сатирикон" Петрония, "Пир" Платона, проглоченные залпом, приоткрывшие Жану глаза на природу его чувств к юношам, и сформировавшие первый жадный интерес к тайнам человеческой души, к психике и к психологии... 
И, наконец, Жан Жене - извращенный, немыслимый, страшный и возбуждающий "Карэль", с порнографическими иллюстрациями самого Кокто - книга, которую он прочел за один вечер, дрожа, плача, мастурбируя и мучительно кончая, и сгорая от стыда и отвращения к самому себе... Книга, которую он хотел сжечь, но не смог, и просто спрятал дома, в своем книжном шкафу, за Библией, трудами Фрейда и Юнга и справочником по судебной психиатрии... 
"Что, если бы отец нашел ее случайно? Ужас, кошмар!" 
Но расстаться с Кэрэлем он так и не смог... Пожалуй, Кэрэль стал его первым тайным и единственным любовником - до того, как он впервые увидел виконта де Сен-Бриза. Или Эрнеста Вернея. Увидел... и пропал. 
Он прошел все круги Ада, наблюдая за ним не как за пациентом, но как за объектом тайного и от того еще более мучительного вожделения. Полтора года, что Эрнест провел в клинике -сначала безвыездно, потом короткими сессиями по две -три недели - были для Дюваля настоящими днями Содома и Гоморры. Он ожидал серного дождя... но огонь с небес так и не пролился. Проливались лишь слезы стыда и отчаянной безнадежности, каждый раз, как он наедине с собой проливал семя, думая - о ужас, о стыд! - уже не о книжном персонаже, не о киногерое, а о вполне реальном извращенце... с такой потрясающе нежной кожей, такими тонкими пальцами и длинными ресницами над этими его проклятыми - бесовскими, да, бесовскими глазами... 
Когда Эрнест покинул клинику, Дюваль долго не засыпал без валиума, и только месяца через три окончательно пришел в себя. И со всей страстью отдался работе. 
"Ну что за нелегкая опять принесла тебя сюда, Эрнест?.. И зачем Шаффхаузен... ааааа... но ведь он и понятия не имел, что один только твой взгляд выворачивает мои мозги наизнанку!" 
Он поймал себя на том, что давно уже держит в руках одну и ту же кожаную папку, и нежно гладит ее, как если бы она была мужским плечом. 
- Доктор Дюваль... Извините... Патрон просит вас к себе. 
- Да, мадам Пикар, хорошо. Я сейчас иду. 
Он шел, не чуя под собой ног, и сердце на каждом шаге выстукивало одно-единственное имя... Страха не было. Нет, больше не было страха. Но стыд все еще сжигал Дюваля, перемешиваясь с безумным счастьем.

Шаффхаузен ознакомился с отчетом Дюваля и попросил дежурную сестру пригласить его на еще одну беседу. Теперь уже по поводу пациента. Когда Дюваль появился на пороге его кабинета, тщательно отмытого от утренней рвоты месье Эрнеста, он выглядел все таким же пристыженным школьником, которого учитель застал за непристойным занятием и отложил наказание до вечера. 
- Жан, - обратился он к нему неформально, чтобы тот немного расслабился и сумел ответить на его вопросы касательно лечения пациента - присядьте, пожалуйста. Я прочитал ваш отчет и хочу кое-что уточнить в схеме лечения. Скажите, на основании каких показателей, вы выбрали препарат Дормель и назначили его в двойной суточной дозе вашему подопечному? Он проявлял истерические реакции? Был нервно перевозбужден? Отмечалось повышенное давление? Я не нашел этих данных в ваших записях...
Вопрос удивил Дюваля - заданный совершенно нейтральным тоном, он, казалось, не таил в себе никакого подвоха, и вовсе не был связан с пикантным происшествием накануне... 
Но инстинкт подсказал ему, что не все так просто. Шаффхаузен постепенно подбирался к главной теме, и, судя по тому, как щурились его глаза за стеклами очков, ничего хорошего Жана не ожидало. Удав Каа просто попросил бандерлога подойти поближе... 
Эта неожиданная ассоциация заставила Дюваля усмехнуться. Что ж, бандерлоги не устояли перед искушением -похитить красивого длинноволосого мальчика, чтобы поиграть с ним, они похитили его у волков, у могучего медведя и грациозной пантеры, похитили, чтобы за свою шалость заплатить жизнью... 
Но жалели ли бандерлоги о своей шалости? О, едва ли. Маугли стоил того, чтобы за удовольствие прижать его к себе, коснуться его волос, пойти на обед к старому удаву. 
Жан поднял голову и уверенно, спокойно ответил: 
- Пациент жаловался на плохой сон и постоянные кошмары. Истерических реакций он не проявлял, однако был чрезвычайно напряжен, напряжен настолько, что я опасался эпилептического припадка или даже вхождения в эпилептический статус... Тесты и энцефалограмма подтвердили, что такая угроза существовала.
- Хм... - многозначительно уронил Шаффхаузен. - Мне помнится, что при угрозе эпилепсии Дормель не назначается, поскольку есть риск, что лекарство сработает как возбудитель вегетатики. А назначают фенобарбитал или фенитоин(1)... Мне странно, что вы запамятовали о такой особенности этого... препарата. А что там с ЭЭГ? Что показывает - склонность к абсансам или парциальным приступам(2)? Или вообще эпилептиформную энцефалопатию(3)? И как вы могли определить это только лишь по тестам и ЭЭГ, скажите на милость? Вы открыли новый метод экспресс-диагностики эпилептического статуса до, собственно, припадка? - тут доктор позволил себе иронически вскинуть брови и устремил на Дюваля вопрошающий взгляд поверх своих круглых очков, которыми он пользовался только для чтения. 
- Что ж, доктор, - смиренно ответил Дюваль. - Значит, я допустил ошибку при диагностике, превратно истолковав показания ЭЭГ. Однако, поскольку пациент жаловался на плохой сон и кошмары, фенобарбитал или фенитоин наверняка привели бы к утяжелению состояния. Возник бы риск каталепсии или наоборот, нервной бессоницы. А от Дормеля он, по его собственным словам, спал как младенец. И это позволило его нервной системе хотя бы немного восстановиться... в том числе, и судя по изменению психоэмоционального фона. 
Жан Дюваль твердо усвоил со студенческой скамьи: любой бред, произнесенный уверенным тоном, и подкрепленный соответствующей аргументацией с использованием правильных терминов, приобретает вид концепции, и обретает право называться "врачебным мнением". 
Но врач-ординатор по-прежнему не понимал, куда клонит Шаффхаузен... 
- Вы подозреваете, что я намеренно сделал назначение, которое вы не находите верным, патрон?
- Мне даже подозревать вас в этом теперь не нужно - я вижу это. Вы назначили пациенту, у которого в прошлом значится наркотическая аддикция, препарат в дозе, вызывающей эту самую аддикцию в короткие сроки. А ведь вы не поленились освежить в памяти историю вашего пациента, Дюваль - с этими словами, доктор вынул из стола и положил на столешницу папку с данными по лечению Эрнеста Вернея за 1962-63 годы. - Вот ваши пометки на полях, они сделаны недавно. И мне приходится констатировать, что вы намеренно пропустили назначение фенитоина, действие которого успешно снимало судороги. Почему, Жан? Вы так опасались, что он на вас бросится в процессе терапии, что решили поступить как усталый муж с любвеобильной супругой? Назначили релаксант, подавляющий помимо нервного еще и сексуальное возбуждение?
Дюваль опустил глаза и с минуту смотрел в пол. Краска прихлынула к щекам, шея болезненно напряглась... Как это было похоже на выговоры отца, на разносы мэтра Дюрока в школе, и хорошо еще, что "не при всех". 
Хотя Жану казалось, что сейчас за спиной собралась, и с осуждением смотрит, покачивает головами и цокает языком вся его многочисленная родня. 
- Если вы знали... догадались ... с самого начала, патрон - зачем же вы мучили меня этим унизительным допросом? Хотели проверить, солгу ли я вам? И выходит, я солгал. Но это не так, патрон. Мммм... понимаете, я и сам не знаю, почему решил прибегнуть к Дормелю. Еще не успел отрефлексировать. Возможно... возможно, это была попытка спасти нас обоих. Относительно честная. 
Тут он решил, что ему больше нечего терять, и сказал следующую фразу, как будто шагнул с вышки в холодную воду. 
- Я возбуждался, когда смотрел на него. Возбуждался так сильно, что едва мог высидеть до конца сессии... Во время его первого визита сюда ...гммм... это тоже случалось, но не так сильно. Не до такой степени. Может, все из-за того, что я ...заметил... Заметил, что и он тоже возбужден. Стало совсем плохо. Мне нужно было сразу отказаться вести его, после первого же случая, но это уже от меня не зависело. И я понадеялся на препарат. Думал, что долго это все равно не продлится, ведь вы намеревались забрать его, как только закончите срочные дела.
- Я рад, что вы наконец нашли в себе достаточно мужества признать это. Жаль, что для откровенного разговора со мной, вам потребовалось побывать в полицейском участке. А если бы этого не произошло, вы и дальше прятали бы от меня ваше ммм... влечение к пациенту? - уже не таким ироничным, а больше сочувственным тоном спросил Шаффхаузен и счел нужным пояснить, чтобы у молодого коллеги слегка развеялось ощущение допроса или разноса - Поймите, Жан, вы меня поставили в очень сложное положение. Согласно кодексу, я должен лишить вас практики и представить дело на суд этического комитета. Но я понимаю, что эта ситуация нанесет урон репутации клиники, а после той скандальной истории с ошибочным диагнозом мадам Леруа, она и так не блестящая. А репутация для частной клиники - это все, понимаете? ВСЕ. И вот что мне теперь делать по-вашему?
Дюваль растерянно развел руками, демонстрируя свое бессилие. 
Ему в самом деле было стыдно и совестно за то, что он так подвел патрона... но чем больше проходило времени, тем яснее Жан осознавал, что нисколько не жалеет о случившемся... 
От этого ему становилось еще более неловко перед Шаффхаузеном. Он сам себе напоминал вора, который отнюдь не жалеет о краже, но очень сожалеет, что придется сидеть в тюрьме. И еще хуже, что украденное придется вернуть. 
- Я... я не знаю, патрон. По-моему... по-моему, я слишком мало значу, месье Шаффхаузен, чтобы мое... мое увольнение могло бросить тень на клинику.
- А по-моему, вы сейчас всеми силами вашего бессознательного стремитесь оградить ваше Эго от процесса осмысления сложившейся ситуации. Дело не в вашем увольнении, а в том, что в любой момент обстоятельства, из-за которых я мог бы принять такое решение, могут стать достоянием местной или даже более широкой общественности. А мнение общественности о врачах, использующих свое служебное положение в подобных целях, весьма и весьма негативное. Я, конечно, могу принести вас в жертву и тем самым спасти репутацию клиники, но... не хочу, Дюваль. Не хочу вас выкидывать и оставлять без профессии и куска хлеба. Потому что вы талантливый врач, невзирая на обнаружившуюся у вас склонность к кхм... сексуальным перверсиям. Но кто без греха? Фрейд - и тот страдал от неврозов, от которых успешно излечивал других. 
Шаффхаузен встал и прошелся по кабинету, все еще размышляя, как ему лучше донести до Жана, что тот еще может спасти свое доброе имя, если вместо роли школьника вернется к роли профессионала. Пока у доктора складывалось стойкое ощущение, что Жан ушел в область глубинных психических защит и потому не может адекватно отрефлексировать то, о чем шла речь, и выдать более-менее осознанный ответ. 
"Что ж, клин клином вышибают... Попробуем директивное внушение..." 
- Скажите мне сейчас, четко и недвусмысленно - обратился Эмиль к молодому врачу, подойдя к нему сзади и плотным, властным жестом положив руки ему на плечи - вы хотели бы остаться здесь, на этой работе, под моим руководством? Да или нет?
- Д-да, - пролепетал Жан, покраснев до ушей под тяжестью докторских ладоней, и мгновенно растеряв остатки уверенности. - Вы же столько времени учили меня, и эта клиника - практически мой дом... Я раньше и представить себе не мог, что рискну поставить ее на кон. 
Он опустил голову и едва слышно проговорил: 
- Только... только я не использовал служебное положение, доктор. Он совершеннолетний и вменяемый. И... и... в том момент я был не на работе. Мы были не как врач и пациент, а... не знаю, как объяснить вам. 
"Как два парня, два обычных парня, зубрила и раздолбай, котяра и серая мышь, которых отчего-то неистово повлекло друг к другу после мороженого, неба над морем и запаха азалий..."
- Жан... - с легким укором произнес Шаффхаузен и вздохнул, вынужденный объяснять знакомые молодому врачу истины уже в пятый раз - пока пациент находится в вашем ведении, пока он вообще является пациентом клиники, вы не можете вступать с ним в личные отношения - ни до, ни после сеанса терапии. Ни при каких обстоятельствах, ибо пациенты здесь находятся не ради развлечений, а ради лечения, и ваш первейший долг - лечение организовывать и ему способствовать. Я отпустил вас в Антиб с другой целью - чтобы вы помогли купить месье Вернею то, что ему нужно для рисования. Понимаю, эта неожиданная вылазка для вас оказалась глотком свободы, а общество виконта - приятным разнообразием скучных врачебных будней, но... но как бы вы или даже я не стремились оправдать ваш поступок, от этого стремления он не перестанет быть этически неверным. Надеюсь, вы это все же усвоите.
Дюваль покорно вздохнул. Шаффхаузен был прав, прав в каждой букве, в каждом звуке, что так сурово произносили его губы. 
- Да... да, конечно, патрон. Разве я спорю, что был не прав и виноват кругом. Но вы так и не сообщили мне, что же намерены теперь делать. Есть ли у меня надежда искупить свой проступок? - он проговорил все это искренне, но уныло. 
Теперь он ощущал себя узником, которого ненадолго отпустили из привычной тюрьмы, позволили окунуться в приключение (о, да, в настоящее приключение!) с головой - а после того, как Судьба подарила ему короткий взгляд из рая, настал момент снова протянуть руки и приковаться знакомой каторжной цепью, тяжелой, но такой родной и привычной...
Доктор удовлетворенно отметил, что теперь Жан его слышал и понимал, и его вопрос свидетельствовал о готовности по крайней мере задуматься над своей дальнейшей судьбой. 
- Полагаю, я кое-что придумал для вас, ход нетривиальный, но... спасительный. Последнее время, я помню, вы активно разрабатывали материалы для исследований кататонии и каталепсии, так? Я помню, что и диплом вы защищали на предмет двигательных расстройств в психиатрических заболеваниях. Теперь я хочу предложить вам сменить тему исследований и заняться вплотную всем, что сейчас уже открыто и находится в процессе изучения по теме гомосексуальной инверсии. Вы поедете с этой целью в университеты Базеля и Вены, а так же заедете в Цюрих к моему коллеге, который имеет богатый опыт практической работы с гомосексуалистами. Возьмете там все, что сумеете найти по теме в библиотеках и фондах, включая студенческие работы. Я вам дам сопроводительные письма. 
Шаффхаузен снова вернулся за стол и вынул три готовых письма в надписанных его четким острым почерком конвертах: 
- Вот... Это вы передадите профессору Ясперсу в Базельском университете и попросите у него последние исследования института Кинси, это - в Вене, в руки доктору Эрнесту Борнеманну, он поделится с вами трудами Хиршфельда, спасенными от фашистов, а заодно и Крафт-Эбинга. А это - для моего коллеги из Цюриха, он познакомит вас с теориями американцев Берглера и Сокаридеса.
У Дюваля зашумело в ушах, сердце забилось где-то в горле, и он лишь молча кивнул, принимая драгоценные письма из рук патрона. 
Он понимал, что Шаффхаузен оказал ему неслыханную честь и доверие - после серьезного проступка, фактически должностного преступления, дал exeat для занятий большой наукой, для самостоятельных исследований серьезной, интереснейшей темы... которая при надлежащей проработке и соответствующих результатах могла бы сделать имя любому психиатру - но которую Жан сам бы никогда не осмелился взять, именно потому, что она уж слишком его занимала. 
Однако, Дюваль даже своими близорукими глазами разглядел под цветами свернувшуюся змею. Шаффхаузен был не так прост и мягкосердечен, чтобы оставить без всяких последствий для ученика риск, навлеченный на клинику и самого доктора, пусть вина эта и была невольной. 
"В конце - возможно, собственная монография... кафедра в университете... или обширная практика... Но до этого?! Месяцы, годы танталовых мук. И что-то еще за этим кроется. Да, кроется". 
- Б..благодарю, месье, -запинаясь, проговорил молодой человек. - Признаться, я ошеломлен... И представить не мог ничего подобного. Но когда же я должен поехать? Сколько времени продлится моя... командировка?
- У вас есть день на то, чтобы собраться и передать то, что я вам поручил с картотекой медбрату. Билеты до Вены, поскольку она дальше всего расположена, я уже заказал. Поселитесь там в частном пансионате фрау фон Штильке, это обойдется вам недорого, а за ваш немецкий я спокоен. Когда соберете материалы в Вене, позвоните мне, я вышлю вам деньги на билет до Базеля и проживание. Так же поступим и с Цюрихом. Документы ваши в порядке, проблем с пограничным контролем не возникнет? - полюбопытствовал на всякий случай Шаффхаузен. И добавил, как бы спохватившись - Да, единственная просьба, постарайтесь избежать перед отъездом всяких контактов с вашим недавним пациентом. Я не хотел бы, чтобы еще и по клинике поползли разные слухи и домыслы.

Ссылка. Почетная ссылка - вот что задумал Шаффхаузен. По-тихому сплавить проштрафившегося ученика за границу, на неопределенный срок, "пока все не уляжется" - что может быть умнее?.. А еще умнее обставить все так, что ему, Дювалю, только и остается, что рассыпаться в благодарностях да спешно готовиться к отъезду, под надзором "помощников" из младшего персонала... Уж наверное, кто-нибудь из них да получил особое указание наблюдать за передвижениями Жана: чтобы он, не дай Бог, ничего не забыл и не спутал в предотъездной суете. 
Нечего было и думать повидаться с Эрнестом. Да, это казалось абсолютно безнадежным предприятием... Художник с головой погрузился в какой-то сложный курс арт-терапии, придуманный для него Шаффхаузеном, и почти целый день провел в оранжерее, в компании холстов и кистей, и под неусыпным надзором медбрата. Только он, в отличие от Дюваля, ничего не замечал и ни о чем не догадывался - или не хотел замечать или догадываться, почему его стерегут, как принцессу в башне. 
"Нет. Как принца. Как самого прекрасного принца на свете..." - поймав себя на этой приторно-сентиментальной мысли, Жан сначала разозлился на себя, потом на Эрнеста, окончательно лишившего его здравого смысла, как недосягаемый книжный герой лишает сна кисейную барышню... И тут же представил себя в платье "бидермайер", с высокой прической и буклями, с букетиком незабудок в руке... Это сначала насмешило его, затем он с чисто научным интересом попытался проанализировать пришедший к нему образ, разобрать на составные части с бесстрастием патологоанатома. И горько усмехнулся, признав в несчастной барышне с букетиком свою Аниму -заброшенную, чахнущую без ярких эмоций, запертую в самый темный угол сознания. Эта " бедная девушка", зажатая в тиски строгих правил, окруженная исключительно "правильными" и консервативными, приличными внутренними архетипами, уж точно не видела в своей жизни ничего прекраснее и желаннее отвязного, талантливого и сумасшедшего художника... 
Стихийный психоанализ закончился новым лобовым столкновением с вытесненным желанием. И мысли об Эрнесте, все чувства, связанные с ним - боль, нежность, ненависть, страсть, влечение и жгучая ревность, сломав плотину самодисциплины, долга и признательности патрону, нахлынули разом в душу Жана, доведя его до жара и еще чего-то, очень похожего на тихую истерику... 
"Может быть, я никогда не увижу его больше. Я должен попрощаться с ним. Должен. Должен... Но как и когда? Это можно будет устроить... Но только в последний момент. Когда я буду ждать такси. Да. Всего несколько минут, боже, всего несколько минут: мне хватит".

На следующий день, Шаффхаузен сходил проведать ожесточенно работающего в оранжерее Вернея, и заодно покормить своего любимца Коко - филиппинского какаду, вполне сносно общавшегося с гостями оранжереи по-французски, но чаще болтающего на языке варай-варай (4) своей далекой родины. 
Эрнест перепортил уже пару холстов, компульсивно (5) вымарывая едва намеченные черты отца и девушки, но упорно продолжал работать. Воркуя с попугаем, доктор удовлетворенно понаблюдал за тем, с каким ожесточением он штриховал наброски и почти втыкал кисть в холст, словно шел в штыковую атаку. Подозвав к себе медбрата, который, судя по его выпачканным краской рукам, тоже причастился искусства, доктор спросил, заходил ли кто проведать месье, и получил отрицательный ответ. Кивнув в знак одобрения, Шаффхаузен напомнил Шарлю, что художник нуждается в уединении и что его контакты с другими пациентами и даже персоналом клиники должны быть в ближайшие несколько дней сведены к необходимому минимуму. 
Вернувшись к обходу, он проведал всех своих немногочисленных пациентов, пообедал, и вернулся к работе над итогами канадской конференции. Ближе к вечеру, зашел попрощаться Дюваль, за ним вот-вот должно было придти такси. Молодой врач был бледен и серьезен, он снова поблагодарил Эмиля за доверие и предоставленную ему возможность, но глаза его то и дело уклонялись от прямого контакта с глазами патрона. Приписав эту реакцию стыду, который все еще мучил Дюваля, Шаффхаузен тепло простился с ним и пожелал счастливого пути. 
Вскоре после этого, к парадному входу клиники подкатил желтое такси, и Жан, держа в руке свой студенческий чемоданчик, уехал. 
День завершился без происшествий. Следующий начался так же спокойно, и продолжался так до тех пор, пока медбрат Шарль на невысказанный доктором вопрос вместо ожидаемого "нет", сказал, немного помявшись: 
- Я тут отлучился вчера вечером за лимонадом для пациента, он попросил принести, когда к нему зашел доктор Дюваль. А так больше никто не заходил, не тревожил его, да и сам он ни с кем в разговоры на вступает. Тихий, вроде, задумчивый... 
"Когда заходил Дюваль?" - едва не вырвалось у Шаффхаузена, но он остановил себя. Ему с трудом удалось успокоить слухи о приключении Жана и Эрнеста, завершившемся в полиции Антиба, подсунув всем любопытствующим версию о разбитой по неосторожности витрине. На этом большинство и успокоилось, но отъезд Жана мог вызвать новую волну толков и пересудов с фантазиями, могущими быть не так уж далеко от истины. Особенно если кто-то из обслуги клиники тоже мог застать Жана с сорочкой пациента, как это сделал сам ее обладатель. Дюваль не рассказывал доктору, были ли подобные эпизоды часты, и уж тем более он мог и сам не подозревать, что его могло что-то выдать, какая-то досадная мелочь. 
Все эти соображения вихрем пронеслись в голове доктора, и он не стал акцентировать на визите Дюваля к Эрнесту лишнее внимание младшего персонала. Ну зашел врач и зашел - он его лечил, и имел право узнать о самочувствии и сказать пару прощальных слов. Что там было в отсутствие медбрата, можно было лишь гадать, но один неприятный факт был налицо: Дюваль ослушался его настоятельной рекомендации и все-таки прибежал прощаться, вообразив, что они больше не увидят друг друга никогда. 
"Вот уж не подозревал раньше, что мой ассистент такой истерик и... романтик!" - с легким раздражением подумал Шаффхаузен. Вздохнув, он решил проведать Эрнеста в перерыве между трудами, и попросил Шарля предупредить его, когда пациент устанет и отвлечется. Отпустив медбрата, он недовольно подумал о том, что если эти двое начнут переписываться, ему придется взять на себя неблагодарную роль перлюстратора(6) их любовной переписки... 

    Комментарий к Глава 11. &quot;Прощайте, мой принц...&quot;
    1 препараты, показанные к применению при подозрении на эпилептический статус 
2 характеристики эпилептического припадка, которые можно выявить по ЭЭГ 
3 разновидность расстройства мозговой деятельности, маскирующаяся под эпилепсию.
4 варай-варай - один из диалектов, на котором говорят жители отдельных регионов Республики Филиппины 
5 компульсивное - навязчивое, часто повторяемое действие, обычно препятствующее осознанию стоящего за ним чувства, но служащее избавлением от внутреннего напряжения, порождаемого этим неназванным чувством 
6 перлюстратор - человек, который занимается тайным вскрытием чужой почты

========== Глава 12. Ныне отпущаеши... Эпилог. ==========

Взволнованный и расстроенный после отъезда Дюваля, Эрнест не стал принимать на ночь лекарство, дурно спал и поднялся с постели, когда еще не было и пяти.
Он проработал все утро, отказался от завтрака, а в качестве обеда ограничился куском деревенского хлеба и гроздью винограда.
Картина поглощала его внимание, отвлекала от навязчивых мыслей и укоров совести, но одновременно требовала полностью отдаться ей, подобно властной любовнице. И на холст ложились образы, не слишком похожие на портрет дочки греческого коммерсанта и сластолюбивого стареющего аристократа…
Это было совсем не то, что хотел Шаффхаузен, но Эрнест находился теперь во власти тех сил, перед которыми должны были склониться все земные авторитеты. Он должен был, должен был произвести на свет мучившее его чудовище, выпустить его из недр души, заключить в пространство холста и рамки, чтобы оно не пожрало его самого и весь остальной мир.
Визит доктора в оранжерею во время сиесты был ожидаемым, но у художника так и не нашлось времени как следует подготовиться к разговору. Он только снял насквозь промокшую от пота рубашку, ополоснулся до пояса под поливочным душем, и застегнул ремень на джинсах, чтобы не выглядеть совсем уж вызывающе. И с неудовольствием поймал себя на том, что прислушивается к шагам в коридоре, как ученик в ожидании строгого, но уважаемого учителя.
Шаффхаузен вошел, как всегда, подтянутый, моложавый, на рубашке — ни пятнышка, на брюках — ни одной лишней складки, в одной руке портсигар, в другой — коробка с кормом для его ненаглядного какаду, который со вчерашнего дня успел прокусить Эрнесту палец, выдернуть клок волос и оставить «автограф» на одном из эскизов.
— Здравствуйте, доктор, — вежливо поздоровался молодой человек. — Зашли проверить, как продвигается семейный портрет? Должен вас огорчить: на эту тему у меня хронический творческий нестояк. Но это не значит, что я сидел без дела… Как-никак, я должен вам шестьсот франков, и отработаю их, будьте уверены.
— Ммм… Вы решили переключиться на рисование химер вашего бессознательного? Что ж, только приветствую. — Шаффхаузен разглядывал эскизы, распределенные по всем плоскостям, доступным для просушки. Густой запах водорастворимых красок, какими обычно пользуются дети, окутал его вместе с водными испарениями, и доктор подумал, что для экспериментов с маслом оранжерея будет явно не самым подходящим помещением.
— Хотел бы я, что бы все это было только химерами… — вздохнул Эрнест и, взяв лоскут ткани, принялся вытирать влажные руки. — Боюсь, что стать таким же модным художником, как Дали или Уорхолл, мне не светит, да я к этому и не стремлюсь, признаться… Мой кумир — Пикассо, но его гений недостижим, как Млечный путь.
— Как знать, может, когда вы станете так же знамениты, как нынешние известные художники-абстракционисты и экспрессионисты, вот эти ваши эскизы спасут мою клинику от разорения, а? — он оторвался от созерцания некой фантасмагории, больше всего напомнившей ему пир каннибалов.
Пройдя к попугаю, радостно закачавшемуся на прутьях большой клетки и что-то заваракавшему по-филлипински, доктор ограничил общение с птицей тем, что высыпал ей корм и понаблюдал за ритуальным поеданием лакомых кусочков. Потом он вернул свое внимание Эрнесту:
— Скажите, что вас, как мужчину, может заставить сдержать обещание? И что вынудит нарушить его?
Эрнест с детским любопытством смотрел, как Шаффхаузен кормит какаду, жалея, что не удостоился от попугая такой же горячей симпатии, но доктор не дал ему времени насладиться зрелищем, задав довольно тревожный и двусмысленный вопрос.
— Я могу долго распространяться на эту тему, доктор…, но скажу коротко. Стараюсь не давать обещаний. Но если уж что-то пообещал, обычно держу слово. При условии, что оно дано добровольно, а не вырвано у меня давлением и шантажом. Тогда я не считаю себя связанным. Может, сразу скажете, к чему вы клоните, месье?
— Всего лишь любопытствую, месье Верней. — Он снова повернулся к какаду и некоторое время ласково разговаривал с ним, а попугай доверчиво подставлял под почесывание свой затылок, изредка расправляя хохолок от удовольствия.
Оторвавшись от птицы, он снова вернулся к художнику:
— Стало быть, если я попрошу вас мне кое-что обещать, вы выполните просьбу? А если потребую — нарушите? Так?
Эрнест сделал нетерпеливое движение рукой:
— Я не люблю абстрактных предположений, месье Шаффхаузен. Все зависит от просьбы, причем высказанной просьбы, или же от требования. Принять решение можно, только когда знаешь, о чем речь. Намеки немногого стоят.
Он собрал с табурета кисти и окунул их в банку с водой.
— Вы здесь хозяин, доктор, и все перед вами трепещут. Но как только кот уходит из дома, мыши пляшут на полу. Таков закон жизни.
— Намекаете на то, что разговаривали вчера с Дювалем, которому я настоятельно рекомендовал не общаться с вами перед отъездом? — спросил Шаффхаузен, которого развеселило сравнение про кота и мышей. Он не питал иллюзий на тему своих подчиненных, но случай с Дювалем показал, что даже в самых надежных с виду есть то, что он бессилен был предугадать. Контролировать с большей или меньшей степенью успеха можно было только слухи, но не поступки.
— Разговаривал. — глаза Эрнеста смотрели настороженно и упрямо. — Но, полагаю, это не преступление. Да и провел он здесь всего минут пять.
…Минут пять, не больше. Ровно столько, сколько можно чувствовать себя в безопасности, пока неповоротливый медбрат вразвалочку дойдет до холла, возьмет из холодильника «оранжину» и вернется обратно. И хорошо еще, что проклятый какаду ведет себя, как сторожевая собака — начинает бить крыльями, гнусно ругаться и качаться на своем кольце, едва кто-то подходит к дверям оранжереи.

… Время несется вперед с бешеной скоростью, пространство вокруг наполнено гулкими звуками, каждую секунду их могут прервать. Жан судорожно цепляется за плечи Эрнеста, уткнувшись лицом в шею, жадно, как наркоман, вдыхает его запах, шепчет что-то невнятное и безрассудное. У него хватает сил только на крепкое ответное объятие: сведенное горло не пропускает ни слова, ни вздоха. Он сам не понимает, что происходит, не знает, куда увлекает их обоих темный поток.
«Пиши мне в Вену и в Цюрих, до востребования, — едва слышно просит Жан. — На имя Роже Барту. Как только сможешь… Я буду писать тебе в Антиб, тоже до востребования. Каждый день. На имя Шарля Маркса»…
Эрнест только кивает — сказать ему нечего, слова все испортят, да и горло по-прежнему не пропускает звуков — и Жан отпускает руки, отрывает от него свое тело, как будто повязку, намертво присохшую к открытой ране…

— Напрасно вы так переживаете, месье Шаффхаузен. Доктор Дюваль уважает ваши решения.
— Я переживаю обосновано, месье Верней. Я знаю, что когда мои решения уважают, их исполняют. Дюваль предпочел поступить по-своему. Что еще он готов будет нарушить или раз-рушить ради неподконтрольной ему страсти? Себя самого? Свою жизнь? Свое будущее? — Шаффхаузен внимательно следил за Вернеем и видел легкий румянец, и быстро опущенные в пол глаза, и дрогнувшие непроизвольно пальцы, когда короткое воспоминание о вчерашнем визите Жана пронеслось перед его мысленным взором и снова на миг завладело воображением…
— Месье Верней, я прошу вас только об одном — прежде, чем вы втянете его в отношения, подумайте не только об удовольствии, но и о том, чем он заплатит за него… А ему придется заплатить.
— Я не понимаю вас, доктор. В какие отношения я могу «втянуть» Дюваля, как вы изволили выразиться, если вы заставили его покинуть не только Антиб, но и Францию? И он послушно уехал. На этом, думаю, все. Он забудет обо мне раньше, чем шасси его самолета коснутся посадочной полосы в Вене.
Эрнест с досадой швырнул на пол тряпку.
— Знаете, месье, должно быть, все это бесполезно. Я приехал сюда под впечатлением чудесного события, благодаря которому отказался от намерения убить себя, надеясь, что и прочие… прочие проблемы разрешаться столь же чудесным образом. Но теперь я понимаю, что это было только иллюзией. Моей иллюзией. Я ничего не выиграл, и только причинил кучу хлопот ни в чем не повинным людям. Подставил под удар репутацию вашей клиники, чуть было не разрушил карьеру Жана и выставил вас на шестьсот франков, не считая расходов на лекарства, белье и питание. Всему виной мой эгоцентризм и дурацкое представление, что кому-то в мире вообще должно быть до меня дело. А с какой, собственно, стати?.. Я ничуть не лучше других. И не заслуживаю никаких привилегий. Моя бывшая невеста по-прежнему беременна от моего отца, вы по-прежнему считаете меня психом, Дюваль мучается совестью на тему «мы оба извращенцы»… и так весь мир вертится, как сказал бы Шекспир. Короче говоря, я останусь здесь на правах подсобного рабочего, до тех пор, пока не выплачу свой долг и не возмещу расходы, которые вы понесли, принимая меня, как пациента. И после этого уеду. Но лечить меня больше не надо. Я и так напичкан лекарствами, как домашняя аптечка, и вы не знаете ответов на мои вопросы. Так стоит ли напрягаться?
Шаффхаузен выслушал длинную речь Эрнеста, в которой, помимо горечи и разочарования ему послышались первые взрослые фразы, фразы, которыми Эрнест Верней признавал свой собственный «вклад» в реальность этого мира. И неважно было, что вклад этот будто бы ушел в минус — его признание было хорошим признаком само по себе.
— Поступайте, как знаете, месье Верней. Возможно, выступая в роли вашего работодателя, а не тераписта, я сумею быть вам больше полезен. Марэ вернул вас к жизни, я помогу укорениться в ней настолько, чтобы вы сумели произрастать без опоры и одобрения тех, от кого ранее ставили себя в зависимость. Вы в этой опоре не нуждаетесь, она вас только ограничивает. Потому что невозможно идти вперед, постоянно оглядываясь назад и сожалея о прошедшем или злясь на него. — доктор поднял один из рисунков — Можете похоронить здесь то свое прошлое, что так вас разочаровало, и начать жить с чистого листа, писать свою личную историю собственными красками. Вы уже наделали в жизни достаточно шагов, которые вас научили тому, как поступать. И ответы на ваши вопросы никто не отыщет лучше, чем вы.

КОНЕЦ

