***********************************************************************************************
Сладкий кошмар
https://ficbook.net/readfic/5212210
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Mina-sempai (https://ficbook.net/authors/1594360)

Беты (редакторы): Райхэ Каро, evil._alya
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Исторические эпохи, Первый разПредупреждения: BDSM, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Полиамория, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  332 страницы
Кол-во частей: 51
Статус: закончен

Описание:
"Ты всего лишь очередная сука, которую притащили для того, чтобы ее драли как шлюху во все щели. Нет здесь никаких рамок, а у тебя всего две задачи: раздвигать ноги и работать ртом."

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1 ==========

Очередная мокрая, жесткая ветка хлестнула по щеке.

Бежать уже не было сил, но останавливаться нельзя было. Он задыхался, все тело промокло и продрогло, волосы мерзко липли к глазам, мешая обзору, хотя вряд ли они были основной причиной того, что парень в ночном лесу и собственные руки разглядеть не мог.
Он сбился со счета, сколько раз падал, спотыкался, лицом собирал всю лесную грязь. Казалось, что каждая веточка деревьев решила поздороваться с его телом хлесткими ударами. Очередной корень, очередное падение. Парень падает навзничь, но в последний момент умудряется извернуться, чтобы не разбить себе нос.
Он боялся даже дышать громко, потому что боялся быть обнаруженным. Ливень не оставлял ни одного сухого места и, будто бы извиняясь за причиненные неудобства, смывал грязь с лица.

«Вставай! — парень пытался мысленно заставить себя подняться. — Вставай, Микеланджело, двигайся, черт тебя дери! Вставай!»

Он сморгнул очередную каплю воды, которая упала на ресницы, и постарался пошевельнуться. Обычно в такие моменты уставшие, запыхавшиеся, грязные, обезвоженные, оголодавшие и насмерть промерзлые люди думают о двух вещах: как же им это все надоело и как же хочется умереть, чтобы наступил уже конец всем этим страданиям.
Умирать Микеланджело не собирался. Если быть точнее, именно от этой старухи в черном одеянии и с огромной косой он убегал.
Парень опять оступился, но успел обхватить ствол дерева и, прижавшись к нему, уберег себя от падения.
Старуха с косой? Вот так выдал. Все люди представляют себе смерть как мужчину, а у него женская версия. Он прислонился лбом к дереву и тихо захихикал.
О да! Сама гениальность! Изменил привычный для всех формат смерти под свой.
Отсмеявшись, если эту маленькую истерику можно назвать смехом, Микель продолжил ковылять. Кажется, совсем головой ударился. Хотя в чем-то он прав, смерть, которая его преследует, имеет женский силуэт.

В какой-то момент в икрах отозвалось болью, но останавливаться он не мог, не имел права. У него не хватило бы сил, вот так вот остановиться, упасть и замерзнуть насмерть или остаться на виду для растерзания наемниками. Не после того, как на его глазах убили всех помощников и слуг, которые буквально насаживались на оружие, лишь бы спасти молодого господина. Не дождутся! Не сейчас!
Движения происходили на интуитивном уровне, голова становилась тяжелее, а чувство, будто глаза вот-вот закроются и придет окончание всего, нарастало еще больше.

Ветка хлестнула его прямо по глазам. Парень зажмурился и упрямо побрел дальше. Он остановился лишь тогда, когда мутному взору показался силуэт заброшенного строения.
Была ли это хижина или сарай, Микель понять не мог, но это было и не важно. Она ему нужна была как воздух, потому что продолжать путь уже не было возможным. Парень не помнил, как он зашел в это здание, как он упал на стог сырого, если не мокрого, сена, как закопался внутрь, чтобы его не было видно, и отключился.

***

Проснулся Микеланджело от того, что ему на лоб опустилась очередная ледяная капля.
Парень медленно открыл глаза, а затем поморгал несколько раз для лучшего зрения.
Еще одна капля шлепнула его по лбу. Так, это уже начинает бесить.
Он чуть сдвинулся в бок, чтобы избежать очередной встречи с жидкостью, но, кажется, она его преследовала, потому что еще две капли упали на подбородок и щеку. Поняв, что у него нет сил сражаться с этим капризным природным явлением, Микель перестал сопротивляться и, широко раскрыв глаза, уставился в потолок сарая, в котором он скрылся.

Перекосившееся серое здание, крышу которого и крышей-то язык с трудом поворачивается назвать; в таком сарае только девиц водить смотреть на звездное небо, а потом и не только смотреньем заниматься.
Молодой человек усмехнулся, ну и мысли его посещают в такой момент, все-таки не этого сарая крыша съехала, а его родненькая.

Поняв, что моргать можно вечно, а лежать — нет, Микель начал вставать с места. Эти действия ему давались очень тяжело, все тело буквально кричало и ломало. Было элементарно дышать тяжело, на легкие словно давило, а голова гудела, ноги не держали.
Парень, привстав, привалился к стене, которая покачнулась и не без труда удержала его. Тяжкий вздох стал заключением мысли о том, что пол здесь не лучше потолка. Прогнившие, сломанные доски, а где-то их попросту не было. И как он умудрился дойти до конца сарая и не навернуться на одной из многочисленных дырок?

Практически выползая на улицу, Микель осмотрелся. В лесу стоял густой и белый туман, а небо слилось воедино с деревьями.
Так же тяжело дыша, Микеланджело стал искать глазами тропинку, ведущую к ближайшему поселку. Ему нужен врач, иначе он так и зачахнет. На глаза ему бросилось что-то отдаленно напоминающее на лесную тропу, и, более ни о чем не думая, парень буквально понес свое тело по этой тропинке.
Туман играл ему на руку, потому что собаки в такую погоду не почувствовали бы его запаха, а одиночный силуэт тяжелее разглядеть и приметить, нежели кучу людей на лошадях.
Тело ныло, его трясло, но он буквально заставлял себя двигаться. Если бы парня спросили, как он это делает, то он сам бы не нашел ответа на этот вопрос. Он не помнил, сколько так шел, но пейзаж вокруг не менялся, туман не уходил, да и небо не светлело и не темнело.

Неожиданно он увидел несколько огоньков света, напоминающие свет окон хижины. Микель ускорился в надежде на спасение, в голове носились разные неуловимые мысли. Чем больше парень приближался к дому, тем лучше удавалось его разглядеть: дом стоял один-одинешенек на опушке леса.

Микеланджело буквально навалился на дверь в хижине, которая стойко перенесла его «приветствие», и стал стучать по двери из последних сил.

— Помогите, — с его губ срывался непонятный хрип, — пожалуйста!

Он больше не мог говорить, он больше не мог двигаться, это был предел. Мальчик еле держался на ногах, оперевшись о дверной косяк. В глазах плыло, двоилось. Еще немного, и бедняжка попросту упадет на эту сырую землю и, казалось, никогда не проснется. Веки слипались, тело слабело, это был конец.

В последнюю секунду парень увидел яркий увеличивающийся луч света, увидел силуэт низкого человека, и, прежде чем окончательно уйти в мир неведения, протянул руку к неизвестному и прошептал:

— Пожалуйста, помогите! Меня хотят забрать в рабство!..

***

Микеланджело проснулся от звука закрывающейся двери.
Голова все еще гудела, но не так сильно, как когда он брел по лесу. В глазах все расплывалось, и он с трудом мог сфокусировать взгляд, чтобы оглядеться и понять, где он находится.
Несколько раз моргнув, он понял, что опять смотрит на потолок, вот только этот потолок был цел, невредим и с него не капала вода. Парень наклонил голову, чтобы рассмотреть хижину получше. В ней не было ничего примечательного, броского и богатого. Деревянный стол, пара стульев, лавочка и какой-то сундук у стены. Слух Микеля уловил тресканье дров, значит, где-то рядом была печь, которую он пока не мог разглядеть. Сам молодой парень лежал на жесткой деревянной кровати, на которой матрац был толщиной с запястье и был накрыт тонюсеньким пледом.

Пока парень разглядывал себя и окружающую его обстановку, вернулся хозяин дома, вернее, хозяйка.
Когда дверь снова отворилась, на пороге появилась маленькая, полненькая и сгорбленная старушка с седыми волосами и голубыми глазами, которые в свое время были прекрасного небесного оттенка, но за годы ее долгой жизни они выцвели и потеряли свой блеск. Лицо старушки было покрыто морщинами, но даже они не портили ее. Несмотря на возраст, бабушка была все еще по-своему симпатична и очень резвая.

— Ты глянь, проснулся-таки! — воскликнула бабуля и с нежной улыбкой посмотрела на парня. — А я-то думала, не уж мои настойки уже не так хороши, вроде лечу его, лечу, а он все валяется и валяется.

Старушка тихонечко захихикала от своих же слов и, прикрыв дверь, потопала в сторону печи. Только сейчас Микель заметил охапку дров в ее руках.
Он попытался подняться с кровати. Негоже даме таскать тяжести, и не важно, сколько ей лет. Во всяком случае, именно так он думал, пытаясь подняться с кровати с желанием помочь. Однако его тело было немного иного мнения. Не успел он опустить ноги с постели, как почувствовал слабость во всем теле, руки задрожали, перед глазами все поплыло, но он умудрился увидеть, как с его лба упала тряпка. Не выдержав такого наплыва слабости, Микеланджело откинулся назад и прислонился спиной к деревянной поверхности стены и тяжело задышал.

— Ишь, что удумал! Только в себя пришел, уже как козочка скакать хочет, — увидев его неудачную попытку, посмеялась старушка тихим, приятным голосом.

Но при этом она продолжила свой путь к печи и, сложив дрова на пол, парочку кинула в огонь. Далее она подошла к тазу с водой и принялась мыть руки, после чего открыла небольшую шкатулку и начала что-то делать.
Парень толком и не видел, что она делала, у него все плыло, и ему с трудом удавалось дышать. Легкие все еще болели, голова гудела, да и тело продолжало ломить, может, и не с такой силой, как это происходило, пока он сюда добирался, но, тем не менее, мерзкий осадок слабости и полного бессилия добивал. Ему нужно было продолжать свой путь, он должен бежать дальше, иначе может навлечь наемников не только на себя, но и на эту ни в чем неповинную, добрую женщину.

— Сколько, — прохрипел Микеланджело и облизал губы, в горле было сухо, а губы потрескались, да так, что он ощущал железный привкус крови во рту, — сколько… сколько я уже здесь?

Да-а, говорить давалось с большим трудом, в горле как будто кошки скребли, было сухо, как иногда бывает в летние месяцы засухи в его родном городе. За месяц может не выпасть ни осадка, а солнце жарит так, что можно яйцо жарить на камне.

— Дык дня четыре где-то, — задумчиво потянула женщина, посмотрев в окно, и опять вернулась к своему занятию с травами.

«Четыре дня? Четыре, чтоб его черти драли, дня!»

Парень, застонав, откинул голову и стукнулся макушкой о стену. Да как так можно было! Это чудо просто, что его еще не поймали. За такие-то сроки!

— Болит? Да ничего-ничего. Я тебе сейчас такой отварчик сварю, ты прям через пару дней забудешь, что вообще болел, — истолковав по-своему его стон, женщина стала более усерднее молоть травы.

«И откуда у такой взрослой дамы столько сил?»

Микель слегка дернул уголком губы в попытке улыбнуться, но и на это сил не было.
Через пару минут женщина подошла к нему со стаканом, в котором была непонятная черная жижа. Парень недоверчиво посмотрел на эту темное пойло. Он даже не знал, как это назвать. Его взгляд прыгал то к леди, то к чаше в ее руке, и, судя по всему, смотрел он очень недоверчиво.

— Чего глазки косишь, травить тебя никто не собирается, иначе бы уже не проснулся, — женщина как-то грустно хмыкнула, протянув ему чашу.

«Ну это уж точно, если бы она была наемной убийцей, не здесь бы я проснулся, если вообще проснулся» — парень опять ухмыльнулся своим мыслям и принял из рук женщины стакан.

В та свою очередь начала вокруг него хлопотать. Вернула ноги на кровать, спрятала их под одеяло, достала еще плед, накинула на его плечи, чтобы не прислонялся к холодной стене, и ушла обратно к столу.
Парню оставалось только улыбаться от такой заботы, которую он даже от родной матери не получал. Ну что сказать, эта женщина никогда его не любила, относилась с пренебрежением и выделяла его среди других братьев не в лучшую сторону. А теперь, теперь вот он от нее и бежит.

Острая игла боли кольнула где-то в груди. Микеланджело сморщился и, дабы отвлечься от не самых приятных мыслей, залпом выпил содержимое чаши.
Зря он это сделал, ой зря.
Парень подавился от отвратительного привкуса этих трав и начал кашлять до хрипоты.

— Ох ты божечки. — женщина начала размахивать руками и опять вертеться вокруг него. — Сынок, ты что, думал, сок пьешь? Кто же лекарство так пьет? Ну тихо-тихо, все хорошо, чутка подавился, не страшно. — она заботливо хлопала его по спине и одновременно гладила по голове. — Ну не расстраивайся так, со всеми бывает.

Микель не сразу понял, почему бабушка пыталась его успокоить и гладила, как дитя, по голове. Но вскоре он понял, что из глаз потекли слезы, и они явно были не из-за того, что он подавился.

Мальчик сорвался. Он уже более десяти дней находится в бегах, его ноги не знали отдыха ни днем, ни ночью, во рту у него не было ничего, кроме воды. И то, та к нему попадала только с дождем. А лесной земли он вдоволь наелся.
Но терзания его были ни столь физическими, сколько душевными. И причиной ей была только один человек, одна женщина, его родная мать, которая объявила на него охоту, женщина, которую, как бы жестока с ним не была, он практически боготворил, и вот, к чему в итоге это все привело.

Микель не помнил, как долго он рыдал на руках у этой невероятно доброй и нежной старушки, но проснулся он уже на совсем другой день.

***

Парень проснулся от пения птиц и яркого солнечного луча, который светил ему в лицо.
Он сел на кровать и потянулся, неосознанно улыбаясь солнцу. Тело не болело, голова тоже, и легкие, казалось, стали еще больше и могли принять в себя больше воздуха, чем когда-то ранее.
Молодой парень встал и нашел рядом на стуле свою одежду и обувь, которая была вымыта и высушена. Он надел ее и, не обнаружив пожилой дамы в доме, аккуратно проверил каждое окно на наличие наемников. Поняв, что все чисто, вышел из хижины.

Встретил он даму на ее маленьком огороде, где она ковыряла грядки и что-то напевала себе под нос. Микель улыбнулся такой милой и домашней картине. В очередной раз женщина выпрямилась и наконец увидела стоявшего невдалеке своего гостя.

— Ох божечки. — женщина взмахнула руками и, прижав ладонь ко рту, испуганно заозиралась по сторонам.

Микеланджело напрягся.

— Быстрее в дом, — прошептала женщина, но парень ее услышал.

Просить дважды не нужно было. Парень осторожно начал отходить назад, оглядываясь по сторонам и без резких телодвижений, открыл дверь и так же осторожно зашел обратно в хижину, не переставая напряженно сканировать лес в поисках каких-либо силуэтов.
Вслед за ним тихонько зашла и старушка.

— Мальчик мой, за тобой в город приходили, — смотря ему в глаза, тихо прошептала женщина. Микель почувствовал, как сердце пропустило удар и упало куда-то вниз. — Я живу достаточно далеко от поселения, и тебя никто не мог видеть, но боюсь, что скоро начнут все прочесывать, так что твоя поимка — вопрос времени.

Парень медленно набрал воздух в легкие и, прикрыв глаза, так же медленно выдохнул.

Он знал это, на краю сознания понимал, что его задержка в этом доме будет стоить ему драгоценного времени. И не только времени, он подвергал опасности невероятно добрую и заботливую пожилую даму. Головорезам ничего не будет стоить, лишить ее жизни, они даже бровью не поведут, зато он больше не выдержал бы еще одной жертвы, которая грудью прикроет его, чтобы он опять, как трус, бежал без оглядки.

— Я должен уходить, госпожа, — по-другому язык не поворачивался к ней обращаться, — иначе и вас заденут. Прошу простить меня за причиненные неудобства. Вы даже не представляете, как я вам обязан своим спасением. — парень взял в руки ладони пожилой женщины и, приклонившись, поцеловал их.

Руки леди были покрыты морщинами, многочисленными мозолями и пахли травой. Но это не заставило Микеланджело пожалеть о своем решении. Эти руки были невероятно теплыми и казались ему самыми близкими и самыми родными.

— К сожалению, я не смогу вам ничем оплатить за вашу заботу. Боюсь, если я оставлю вам какие-либо драгоценности, то навлеку на вас этим беду, — парень грустно улыбнулся.

— Что за глупости ты говоришь, мой мальчик! — старушка опять замахала руками, кажется, это был ее любимый жест. — Какие еще драгоценности, на кой-старухе посреди леса эти безделушки?

Она засуетилась и бегала по небольшой хижинке, то к шкафу, то к печи, то к сундучку и так по кругу.

— Тебе нужно подкрепиться и бежать, мой хороший. Тебе повезло, что наша деревня практически на границе находится. Пересечешь ее, и тебя уже никто не догонит, не рискнут совать свои варварские носы на чужую землю.

— Как не догонят, граница же с Орканой, это союзное государство, меня выдадут с потрохами. — Микель лихорадочно думал, куда ему нужно бежать, и непроизвольно мерил шагами небольшую хижинку, но при этом старался не светиться в окне.

— Какая Оркана, мальчик мой, ты пришел в абсолютно противоположную сторону. — пожилая дама опять тихо и медленно захихикала, ставя миску с аппетитно пахнущим варевом на стол. — Наша деревня называется Кабида, а теперь вспоминай географию. — женщина опять тихо захихикала и усадила парня за стол, всучила в руку деревянную ложку и заставила есть.

Ненадолго парень выкинул все мысли из головы и набросился на еду. Она казалась ему божественной и самой прекрасной на свете. Вот, что с человеком делает голод и усталость, он даже не стал капризничать и думать о том, что варево выглядит не очень аппетитно, что миска, из которой он ел, давно потрескалась и выцвела, что это были не те красивые и изысканные столовые приборы, которыми он привык есть. Он не думал об этом вообще. Поняв, что желудок он набил до отказа, парень продолжил размышлять над словами пожилой дамы.

— Значит, Кабида, да? — протянул парень, смотря на старушку, которая села напротив него подперев рукой голову.

— Это же… — парень чуть не подскочил на месте. — Аксия!

— Видать, учителя у тебя хорошие были. — старушка опять захихикала и, встав, забрала у парня миску и чуть позже положила на стол серый тряпичный узелок. — Этой еды тебе хватит на три дня, беги в обратную сторону от солнца, до границы полдня пути, пересечешь ее и сможешь вздохнуть свободно, и более не оглядываться по сторонам. Лучше всего иди в столицу, там и жилье найдешь, и работу.

Парень недоуменно уставился на узелок.

— Я это не возьму. — Микель отодвинул связку. — Вы и так слишком много для меня сделали.

— Возьмешь, куда денешься. — старушки захихикала и подошла к окну. — Нечего тебе здесь засиживаться, дотемна эти разбойники скорей всего и досюда доберутся.
Микеланджело встал с места и направился в сторону двери. Женщина была права, ему нужно уходить и немедленно, пока он не навлек беду на еще кого-то.

— Погоди, — окликнула его дама. Парень обернулся, и у него в руках оказался этот несчастный кулек, от которого он практически убегал. — Держи и не капризничай, лишним не будет, до столицы дотянешь, а там уже сам как-нибудь. И не возражай. — старушка чутка повысила голос, увидев, как молодой человек собирается что-то сказать. — Последний раз делаю тебе доброе дело. И благодарить не надо. Все.

Старушка буквально выкинула его на улицу. Парень тяжело вздохнул, перехватил узелок поудобнее и, оглядываясь по сторонам, скрылся в направлении, которое указала пожилая дама.
Если бы он обернулся, то непременно увидел, как старушка сквозь дверную щель смотрит, как силуэт паренька исчезает в лесу, как она перекрестилась за него и прошептала:

— Господь милостивый, помоги нашему мальчику выжить.

========== Глава 2 ==========

Дорога была длинной и тяжелой.
Для того, чтобы пересечь границу незаметно, Микеланджело пришлось лезть в гору, идти по замерзшим и скользким камням, балансировать на краю обрывов, засыпать в ледяных пещерах.

Когда парень, наконец, вступил на сухую ровную землю, покрытую свежей зеленой травой и цветами, он с облегчением вздохнул. Не удержавшись, Микель, как мальчишка, упал в объятия зеленой травы и подставил лицо яркому и греющему солнцу.
Это была уже другая страна, он был в безопасности, он, наконец, мог, не боясь, двигаться по чужой земле и чувствовать себя человеком. Права была пожилая дама. Парень не помнил, сколько так лежал, может, несколько минут, может, часов, но до его ушей дошел журчащий звук воды.
Микель встал с пригретого места и направился в сторону звука воды. Пока шел, парень не переставал восхищаться природой: вокруг было зелено-зелено. Трава была изумрудной, а листья деревьев были невероятно пышные. Он слышал пение и щебетание птиц, пару раз даже видел маленьких лесных жителей.
Все-таки не зря ходил среди людей слух о том, что Аксия — благословенная земля. В его родной стране практически никогда не было столь благоприятной погоды. Фердания — его родина, страна, у которой в запасе было только три вида погоды: невероятная летняя засуха, проливные дожди, которые лили и весной, и осенью, и невероятные морозы зимой, от которых капля воды превращалась в льдинку не успев долететь до земли.
Парень тряхнул головой - не лучшая тема для ностальгии.

Через какое-то время он вышел к небольшой узкой речке, у которой был небольшой водопад около трех метров высоты. Вода была кристально чистая и невероятно теплая. Приблизившись к ней, Микеланджело увидел не только дно реки, но и морских жителей. Парень соблазнился на эту прекрасную воду и, уже ни о чем не думая, снял с себя ошметки одежды и нырнул в реку.
Вода приняла его как родного, обняла каждую клеточку его тела и отказывалась отпускать. Да и уходить не хотелось, где еще можно встретить такое восхитительное место для купания. Микель еще долго купался, он нырял, игрался с рыбами, просто лежал на поверхности воды, раскинув руки и ноги в виде звездочки, и вел себя как абсолютный ребенок, хотя ему двадцать три, и, казалось бы, не по возрасту и не по чину. Парень распахнул глаза и, перевернувшись на живот, поплыл к берегу. О каком теперь чине может идти речь, он теперь никто и звать его никак! Кстати, надо будет новое имя себе придумать.
Микеланджело вылез на берег и обнаружил, что на берегу сидит молодой парень и смотрит прямо на него. Факт того, что он пропустил момент появления этого человека, его напряг.

— Кто ты такой? — спросил Микель, непроизвольно сжав кулаки.

— Эх… тайный воздыхатель. — мальчишка откровенно разглядывал тело парня и даже, как Микелю показалось, облизнулся.

От такого действия парня передернуло. Захотелось прикрыться, желательно немедленно. Вот прям сейчас же! Микеланджело начал глазами искать оставленную им одежду, которую не обнаружил.

— Я ее выбросил, — видимо, поймав метания глаз Микеля, сказал мальчишка.

— Ну и какого… — парень начал шипеть, ему не нравилась ни эта ситуация, ни этот мальчишка.

Хотя, говоря о мальчике, он был симпатичен, даже очень, но выглядел именно как мальчик. Невысок и хрупок телом. Микель больше четырнадцати лет ему не дал бы. Светло-русые волосы, закрывающие уши, серые большие глазки, маленький прямой нос и пухлые розовые губки. А он точно мальчик?

— Эти тряпки тебе не подходят. — паренек встал с места и направился к Микелю. — У такого прекрасного тела должна быть более достойная одежда. — и всучил в руки связку с новой одеждой.

— Одевайся, я не буду подглядывать, раз ты так стесняешься, хоть я и видел достаточно, — паренек пошловато усмехнулся и, как обещал, отвернулся.

— Да чтоб тебя… — выругался парень и со скоростью звука облачился в выданную ему одежду.

Хорошо, что это были просто штаны, сапоги и просторная рубаха. А то от такого испорченного ребенка и не такого дождешься.

— Готов? Тогда пошли. — парень обернулся, чтобы получить ответ к своему вопросу, и, махнув рукой, направился вглубь леса.

— Куда ты меня ведешь? — Микелю хоть и не нравилось это, но и выбора у него не было, он последовал за мальчишкой, но держал дистанцию, чтобы в любой момент сбежать.
— Кто ты такой? И как меня нашел? — Мысль, что его и здесь могли достать наемники, не переставала биться в его голове.

— Ой, сколько вопросов. — мальчишка засмеялся негромко, но голос его был звонкий, — с чего бы начать? Меня зовут Леон, мы идем в ближайшую деревню, где тебя накормят, напоят, приведут в порядок, и ты отдохнешь.

— Нет, — рявкнул Микель и резко остановился, — я никуда не пойду, — парень снова сжал кулаки и уже был готов вырубить мальчика, и бежать в прямо противоположную сторону.

Леон остановился и повернулся к Микеланджело, еще раз окинул его с ног до головы и с абсолютно непроницаемым лицом стал говорить:

— Пойдешь, и никуда ты не денешься! Скажи "спасибо", что тебе так повезло попасть мне на глаза, и я дал тебе оценку! Твои тело и лицо идеально подходят, я тебя отведу в место, где тебя будут кормить, поить, одевать, обувать и исполнять все твои желания. Ты будешь в тепле, сыт, здоров и любим. Чего еще нужно тебе, а, беглец?

Парня передернуло. Как он…

— Как узнал? — Закончил за него мысль Леон, — ты себя со стороны видел? Волосы отросли, борода появилась, одежда превратилась в лохмотья, а взгляд затравленный. Долго ли нужно думать, чтобы понять, кто ты?

Мальчишка скрестил руки на груди и все так же серьезно смотрел на Микеля.

— Я жду. Твой ответ?

Парень тяжело дышал и не мог никак решить, что ему делать. С одной стороны, можно подумать, что такая удача выпадает раз в жизни, чтобы его вот так вот взяли и отвели в место, которое, со слов мальчишки, чуть ли не рай на земле, а с другой…

— Место, о котором ты говоришь, — медленно начал Микель, все так же напряженно смотря на Леона, — что это и где?

— В Изумрудной Столице. — такое название носила столица Аксии. — В гарем.

— Куда? — шокировано воскликнул Микеланджело.

— В гарем, — терпеливо повторил Леон.

Парень застонал и шлепнул себя ладонью по лицу. Ну да, конечно! Он должен был почувствовать подвох. Такое идеальное место могло быть только в сказке или… ну или в гареме!

— Не хочу, — буркнул Микель и выжидающе посмотрел на мальчишку.

— Твоего мнения никто не спрашивал. Я уже полгода брожу по стране в поисках подходящего кандидата на последнее место в гареме моего господина, и, если ты думаешь, что после того, как я нашел идеальное тело, я вот так вот запросто тебя отпущу, — кажется, у мальчика лопалось терпение, — ты поедешь со мной в Изумрудную столицу, хочется тебе этого или нет. Добровольно или насильно, пешком или ползком, но ты там будешь!

Последние слова он если не прорычал, то что-то очень похожее на это было. Парень удивленно посмотрел на мальчишку. У него только пар из ушей не шел, брови сдвинуты, губы сжаты в тонкую полоску, кисти рук безжалостно терзали его плечи. Мда, тяжелый случай, кажется, его по головке не гладили все это время, пока он был в поисках «идеального тела».

Микель сжал пальцами переносицу, медленно выдохнул и, пройдясь ладонью по всему лицу, сказал:

— То есть мне не остается выбора?

— Нет.

— И даже если я попытаюсь…

— …сбежать, я тебя из-под земли достану, даже если мне придется пересечь Черные горы и заявиться в Ферданию, — закончил его предложение мальчик.

Хотелось сесть на пенек и разрыдаться, как ребенок. Ну за что ему это? А ведь Микель понимал, что мальчик не врет и не блефует, он так и сделает, он его найдет, схватит за шкирку и, как щенка, притащит своему хозяину. И если наемникам это не удалось сделать, то Леону это будет под силу. Микеланджело сам не понял, почему пришел к такому выводу. Но интуиция его никогда не подводила, и сейчас она кричала ему не сопротивляться.

— Ладно, — буркнул парень, — как хочешь.

========== Глава 3 ==========

— Ой, ты даже не представляешь, какой молодец, что согласился! Мой господин очень почтенный человек, он очень добр и заботлив, он обожает каждого члена гарема, как собственного возлюбленного, всегда исполняет их капризы, дарит самые прекрасные драгоценности и золото, самые дорогие шелка! А еще он… — С того момента, как Микеланджело дал свое согласие, рот мальчишки не затыкался ни на секунду.

Он восхвалял до небес своего хозяина, если только богом его не делал. Крутился вокруг Микеля и все говорил, говорил и говорил.
В основном он лил воду в уши своему спутнику, но парень это прекрасно понимал. Ага, как же! Невероятно добрый, заботливый. По любому какой-нибудь мерзкий, зажравшийся аристократ преклонного возраста, разбрасывающий своими деньгами направо и налево и ублажающий свои мерзкие извращения.
Парня передернуло, и по телу пробежали мурашки. Ух, как же ему не хочется туда идти, но у него уже разрабатывался в голове план. Ему изначально нужно было попасть в столицу, а это отличный повод попасть туда, да еще и с комфортом. Парень планировал провести пару месяцев в этом чертовом гареме, затем, когда все поутихнет, он просто возьмет драгоценности — а Леон обещал, что его в них искупают, — и тихонечко свалит и из столицы, и из Аксии. А золотом можно будет расплатиться.
Микеланджело считал, что план идеален, просто придется немного потерпеть. Может, все будет не так плохо, и в гареме он встретит симпатичную девушку, которая поможет скоротать его время. А что? На то он и гарем, чтобы ублажать друг друга.

— Так, ты говорил, что я последний. Сколько же всего мест насчитывает ваш гарем? — Микель не слушал, что говорил ему до этого мальчишка, поэтому даже не постеснялся сбить его на полуслове.

— А! Всего двенадцать мест. Ты у нас будешь последним, но отнюдь не худшим экземпляром, — Леон весело защебетал и подмигнул парню.

— Вот как, получается, ему нужна была симметрия. Шесть парней и шесть девушек, — парень скорее спрашивал, чем утверждал.

— Э, да! Что-то вроде того. — Микель не обратил внимание на запинку Леона и не увидел, как у мальчишки забегали глаза.

Парень снова окунулся в свои мысли. Походу, старик любитель устраивать оргии. Да уж. Не то, чтобы он тут святой ходит. У самого в постели и не одна женщина побывала, и даже за одну ночь их могло быть несколько. И все же, одно дело, когда один мужчина с несколькими, а другое, когда несколько мужчин на одну женщину. Как-то все-таки не очень. Ну да ладно, если вести себя ниже травы, тише воды, то авось и мимо него все пройдет.

Окунувшись в свои думы, он и не сразу заметил, как они уже вышли из леса и шли по улицам небольшой деревни. Микеланджело с интересом начал осматривать дома.
Они были все крепки и красивы. Некоторые из них были выстроены из камня. Однако, это не означало, что там жили богатые купцы или аристократы. В каменных домах жили и обычные крестьяне. Для Фердании дом из камня был роскошью, чего не скажешь об Аксии. На улицах бегали и игрались детишки, стояли лавки, загруженные продуктами, и, никуда не торопясь, гуляли местные жители.
Вот тебе и разница между двумя соседними государствами.
На его родине и детей на улице особо не встретишь, не то, что лавки с товарами. Микель сам понимал, что его родная страна была не сильно богата, однако увиденная им разница заставила непроизвольно сжаться сердце. Неудивительно, что правитель Аксии не желал иметь ничего общего с Ферданией. Столь слабый союзник им к черту не сдался.

— Эй, ты меня вообще слышишь? — недовольно воскликнул мальчишка, дергая Микеля за рукав, — я с тобой вообще-то разговариваю.

— А! — Парень вырвался из своих мыслей и посмотрел на надувшего губки Леона, — извини, задумался. — Микеланджело опять потер переносицу. — Ты что-то хотел?

— Я спрашивал, как тебя зовут хоть, а то не буду же я через всю комнату орать «эй, идеальное тело!». — мальчик выжидающе посмотрел на Микеля, никак не смутившись своих слов.

Зато парню показалось это забавным, он прыснул и с трудом удержался, чтобы не рассмеяться на всю улицу. Он знал, что у него хорошее тело, и что он красив, как бы по-нацистски это не звучало. Парень был высок и строен, тело всегда было в форме, подкачено и с рельефными переходами мышц. Волосы цвета карамели и обычно не очень коротко стрижены, глаза цвета расплавленного золота, пухлые губы и нос с небольшой горбинкой. Но такого откровения он еще не встречал.

— Ми… — парень на секунду запнулся.

 «Забыл имя придумать!» — пронеслось в голове.

-…цо, — выдавил он.

— Чего? — Леон удивленно вскинул брови.

Микеланджело импровизированно закашлялся и постучал себя по груди, делая вид, что он подавился и поэтому говорил с затруднением. Этих пару секунд ему хватило, чтобы придумать себе легенду.

— Мицо меня звать, что непонятного? Я из Ламалии, — с абсолютно серьезным видом сказал, теперь уже Мицо.

Если взглянуть на Карту Фердарии, то слева от нее можно увидеть Оркану, справа расположена Аксия, а сверху находится названная им Ламалия. Это государство абсолютно нейтральное, оно ни с кем не дружит, но и не воюет. Достаточно сильная и самостоятельная держава.

— Аааа, так ты из этих, теперь понятно, почему имя придурковатое, — потянул Леон, не смущаясь того, что по факту растоптал и человека, и страну.

— Ну уж какое есть, — прошипел сквозь зубы Мицо, изображая, что оскорблен и обижен за такие отзывы.

Кажется, получилось на славу. Мальчишка бросил на него быстрый взгляд и ухмыльнулся.

— Да ты не обижайся, но просто Ламалия действительно со своими причудами.

— А у кого их нет? Лично я впервые слышу, чтобы в гарем не добровольно, а принудительно затаскивали.

Леон звонко рассмеялся, и смех был поистине детский.

— Ой, шутник, ты же добровольно согласился, чего теперь бурчишь, как старик?

— Действительно? А кто мне пригрозил ползком затащить, если добровольно не пойду? Или это у вас в стране такая форма уговаривать? Новая, как я погляжу, а то раньше не слышал о ней, — из уст парня так и лился сарказм.

Однако это ни капли не смутило мальчишку. Скорей наоборот, его это еще более повеселило, и он снова начал смеяться.

— Ух, ну ты и весельчак, — Леон легким движением вытер импровизированные слезы. — Ладно, чувствую, мы с тобой долго можем делать комплименты нашим странам, но мы уже пришли.

Мальчик махнул рукой в сторону очередного, ничем не отличающегося каменного дома, и они вошли внутрь. Это был обычный жилой дом, но он достаточно богато обставлен. На стенах висели бархатные ковры, на окнах — занавески, если не из шелка, то из чего-то очень похожего, на полу лежала шкура медведя. Резные столы и стулья из красного дерева, мраморный камин, огонь в котором не горел.

— Да, не бедно, однако, евнухи живут, — Мицо непроизвольно сказал это вслух.

Мальчик резко остановился и, развернувшись к парню лицом, свирепо прошипел:
— Ты кого евнухом назвал?

— Тебя, конечно, ты видишь здесь других людей? — Мицо развел руки в стороны и немного повертел головой, в поисках других лиц, которых здесь попросту не было.

— Я не евнух, — мальчик продолжал шипеть, яростно сверкая глазами, — у меня все на месте.

— Что тебя больше расстроило? То, что я назвал тебя евнухом или то, что посчитал бесплодным? — Дурная, очень дурная привычка выводить людей из себя, это у него было в крови, и он не мог от нее избавиться, хотя не очень хотелось.

— Все! Заруби себе на носу и не смей более никогда меня подобным образом оскорблять! — Голос Леона повысился на пару тонов и так и кипел ядом.

— Ладно, извини, спишем все на межстрановое недопонимание, — Мицо махнул на мальчика рукой и, пройдя вглубь дома, пристроился на мягком диване.

Ему не было выгодно ругаться с этим мальчиком. Даже элементарное дальнейшее обращение посторонних людей с ним зависело от Леона, и Мицо прекрасно это осознавал. Мальчик вроде чутка утихомирил свой гнев, однако брови его оставались сведены на переносице.

— Тебе принесут еды и отправят в купальню, там тщательным образом приведут в порядок, а после отправят спать. Тебе нужно хорошенько отдохнуть, а то смотреть на твои синяки под глазами жутко. Утром мы уже выйдем в путь. Дорога займет около пяти дней. За это время тебе нужно будет отоспаться и привести себя в норму, еще видно, что за время дороги ты исхудал. К моменту встречи с господином ты должен быть в идеальной форме. Тебе все понятно?

Мицо на мягком кресле размяк и был готов уснуть прямо здесь, однако суть сказанного Леоном он уловил и в подтверждение кивнул головой. Мальчик уловил то, в каком он состоянии, и, просто тяжело вздохнув, позвал слуг, а сам исчез.
Все процедуры были выполнены в четко сказанном Леоном порядке. Его накормили, умыли, побрили, подстригли, так же побрили-подстригли и в других местах, но юноша не придал этому значения. Хорошенько высушили и уложили в кровать. Не успела голова парня коснуться подушки, как его захватило царство Морфея.

На утро был подъем, посадка в карету и длинная дорога, на протяжении которой Мицо то и делал, что ел и спал.
    Комментарий к Глава 3
    Микеланджело - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/cac1fd577b1b03fade489b3f77d119c7-full.jpg
Леонель -http://i29.beon.ru/62/3/2610362/94/113373094/1626420.jpeg 


========== Глава 4 ==========

В Изумрудную столицу они прибыли на пятый день дороги. За это время Мицо полностью оправился и чувствовал себя прекрасно. Он старался не думать о своей дальнейшей судьбе и наслаждался минутами безмятежности, которые, наконец, «свалились» на его головушку.
Сопровождающая их охрана оповестила о приближении к столице и, несмотря на ворчание Леона, Мицо высунулся чуть ли не наполовину из кареты, чтобы взглянуть на легендарную столицу. Какое-то время не было ничего, они поднимались по небольшому холму, но стоило его обогнуть, как юноша оказался ослеплен великолепием огромного города.

— С ума сойти, — выдохнул Мицо.

Столица купалась в зелени, огромные деревья своей высотой закрывали некоторые дома, на плоских крышах и балконах жители выращивали кусты с растениями или цветами, не было ни одного деревянного дома. Все они были сделаны из камня. Но больше всего Микеланджело поразил дворец. Он был зеленым, без прикрас или сарказмов. На самом деле, это был изумрудный цвет, стены здания отражали солнечные лучи, и от этого строение как будто светилось изнутри.

— Дворец построен из камня и долгие годы был таким, но около десяти лет назад наш правитель отдал приказ о том, чтобы на поверхность камней был закреплен зеленый мрамор, а кое-где работа выполнена из настоящего изумруда. Именно поэтому столица была переименована и считается самым красивым городом на континенте, — рассказал Леон, посчитав, что парню стоит знать подробности истории столицы. — Наш правитель очень любит зеленый цвет, именно поэтому дворец был облачен в эти цвета.

— Это действительно восхитительно. — Мицо продолжал жадно рассматривать и сам дворец, и дома столицы.

— Еще бы, — самодовольно хмыкнул мальчишка. Ему было приятно, что его родной дом произвел такое впечатление, — но, — Леон схватил Мицо за шкирку и потянул обратно в карету, — не сильно высовывайся! Если выпадешь или поранишься, то с меня десять шкур спустят.

— Да я совсем чуть-чуть. — Мицо не обратил внимание на замечание Леона и снова прильнул к окну, продолжая пожирать глазами столицу, но на этот раз высунул только лицо.

— Что за ребенок. — мальчик покачал головой, но парня дергать более не стал.

Они вскоре въехали в столицу и, повернув налево, стали уезжать вглубь города. Дворец остался за их спинами. Микеланджело недовольно замычал, однако вернулся на свое место.

— Сегодня вечером у нас встреча с хозяином, так что будь готов, — мальчишка ухмыльнулся, — хотя бы морально.

«Проклятье! Вот тебе и конец безмятежным денькам»

Мицо обреченно откинул голову назад и встретился макушкой со стеной кареты. Спустя несколько минут карета сделала еще несколько поворотов и въехала во двор особняка.
Леон изворотливо и с прытью выскочил из кареты, Мицо его энтузиазма не разделял. Он еле передвигал конечности в надежде, что это отсрочит время хоть как-то. Однако мальчишка был иного мнения. Он постоянно подталкивал, подбадривал и всячески пытался ускорить Мицо.

В итоге парень снова оказался в купальне, и вот там уже он провел часа три — не меньше. Выходил он оттуда красный, как рак, и даже мысленно стыдился вспоминать: где его брили, как его чистили и где натирали маслом. Юноша думал, что разнесет купальню и утопит чертовых слуг, но те оказались более изворотливы. Видимо, уже имели подобный опыт и явно не раз. Далее его высушили, облачили в дорогую, но привычную одежду и отправили к Леону. Мицо обнаружил его в одной из многочисленных комнат особняка. Тот мерил шагами комнату и нервно грыз ноготь. При виде юноши мальчишка буквально набросился на него.

— Почему так долго?! Господин уже ждет! Если не поторопимся, мне конец!
Леон начал выталкивать парня за дверь, а далее на улицу, усадил в карету и велел кучеру поспешить.

— Ну, это же тебе конец, а не мне, так что я никуда не торопился. — Мицо лениво уставился в окно кареты, он явно не горел желанием куда-либо ехать.

— Вот ведь засранец, — видимо, у мальчишки сдавали нервы, — и ведь знает, что господин не наказывает свой гарем, зато всем вокруг, знаешь, как достается, бессовестный!

Мицо не знал, что этот господин не бил «участников» своего гарема, однако эту информацию он намотал на ус и приберег при себе. Он пропустил остальную болтовню мальчишки, и его сознание на время отключилось.
Вернул его в реальность пинок по ноге. Мицо зашипел от боли и недовольно уставился на Леона.

— А потому что слушать надо, а не в облаках летать. — оправдал свои действия мальчишка. — Ты вот зря пропускаешь мои слова. Поверь, они тебе пригодятся. — Мицо закатил глаза.

— Ах, ты, неблагодарный! — Мальчик опять зашипел и уже готов был снова пнуть парня, но остановился и лишь тяжело вздохнул. — Спокойно, Леон, спокойно, это ненадолго, осталось совсем чуть-чуть, потерпи.
Смотреть на то, как мальчик себя успокаивал, было забавно, но продлилось это представление недолго.

— Держи. — Леон протянул парню повязку. — Ты не должен видеть, куда тебя ведут, таковы правила. И завяжи ее сейчас, мы почти прибыли.
Мицо недовольно посмотрел на повязку, протянутую ему, но принял и завязал глаза.

Карета остановилась, и Леон снова из нее выскочил. Затем открылась его дверца, и парня вытянули из кареты. Идти пришлось долго, они то поднимались по лестнице, то опускались, шли по длинным коридорам, и Мицо окончательно запутался в поворотах. Но вот они остановились, и парень начал крутить головой, в надежде, что-либо увидеть.

— Да не вертись ты, — Леон шикнул на него, — мы снимем повязку, когда господин разрешит.

Юноша обреченно вздохнул и более ничего не делал. Он слышал звук огня, может, факелы горели или камин, понять было сложно. Однако запах свеч он точно уловил, еще пахло благовониями и маслами. Запах был слаб, но ощутим. Особо долго стоять не пришлось, чуть позже Микеланджело услышал звук открывающейся двери и шаги, много шагов, около пяти пар ног.

— Ааа, Леонель! Сколько времени прошло, давно тебя не было видно, я даже соскучиться успел, — Мицо услышал мужской голос, скорее всего мужчина был старше его самого.

— Благодарю вас, милорд, — Мицо почувствовал, что Леон поклонился. Значит, его полное имя Леонель, а мужчина, судя по всему, и есть тот самый аристократ. А по голосу и не все так уж плохо.

— Я прибыл не с пустыми руками и осмелюсь утверждать, что выполнил в полной мере ваши указания, — голос мальчишки немного дрожал.

— Да, я вижу, что ты с подарком, — сказал аристократ. — Пусть снимет повязку и подойдет поближе.

Леон слегка коснулся спины Мицо, тем самым подбадривая к действиям. Дважды просить не пришлось, парень сам хотел снять эту повязку. Он обнаружил, что находится в темной комнате с серыми, каменными стенами. В центре комнаты стояли свечи на подсвечниках, выстроенные в форме круга, на стенах горели факелы, их было несколько, не так мало, чтобы комнату затопила мгла, не так много, чтобы полностью ее осветить. Сам хозяин находился на противоположном конце комнаты, его небольшой уголок скрывал навес, напоминающий балдахин. Лица видно не было.
Леонель снова подтолкнул его в спину, и Микеланджело прошел в круг со свечами. Возникло ощущение, что сейчас под ним возникнет пентаграмма, и его отдадут в жертву демонам. Бррр, бред, надо было меньше сказок читать в детстве.

— И как же тебя зовут, юноша? — Хозяин дома обратился к нему.

Микеланджело напряг глаза, в попытке увидеть лицо мужчины, но ничего, кроме кончиков сапог, не разглядел.

— Мицо, — ответил он.

— А полное имя? — с***нова спросил голос.

— Это и есть мое полное имя, я родом из Ламалии, — парень говорил уверенно, и, в отличие от Леона, его голос не дрожал.

— Вот как, — задумчиво произнес мужчина. — Хорошо, так и буду тебя называть, Мицо. А теперь, раздевайся.

Парень резко обернулся к Леонелю, тот в свою очередь быстро кивнул головой.

«Мы так не договаривались», — проскрипел зубами юноша. Однако, немного поколебавшись, он все-таки стянул с себя рубаху.

— Прекрасно, — выдохнул голос, кажется, его впечатлило юное тело, — сними с себя все.

Мицо напрягся, поколебался, но все-таки снял с себя и штаны.

— Мицо, если я сказал все, это значит, что надо снять все, — аристократ не был груб или суров, его голос был просто требователен.

— Да чтоб вас, — парень шепотом прошипел сквозь зубы и наклонился, стягивая последнюю вещь гардероба.

— Великолепно, — хозяин дома чуть ли не мурлыкал, настолько сладким был его голос, — и покрутись.

Это могло быть последней каплей, если бы слух парня не уловил голос Леона, который буквально молил не делать его глупости. Медленный вдох-выдох, вдох-выдох. Мицо демонстративно раскинул руки в стороны и сделал пару кругов вокруг своей оси. После чего остановился и выжидающе посмотрел на то место, где, по его предположениям, должно находиться лицо этого господина.

— Леонель, ты действительно преподнес мне восхитительный подарок, я очень доволен твоей работой, — голос хозяина сочился медом и удовлетворенностью.

— Ваша похвала для меня честь, мой господин, — Леон поклонился, прижав руку к сердцу.

— Ну что же, отведите его к остальным, время для посвящения, а завтра осыпайте нашего мальчика золотом и изумрудом, — Мицо увидел взмах руки хозяина, и к нему подошли пару мужчин в костюмах евнухов и попросили одеться, и пройти за ними.

Парень быстро натянул свою одежду, при этом бурча: «То оденься, то разденься, можете выбрать что-то одно». Облачившись, он обернулся на Леонеля. Тот слегка улыбнулся и помахал ему рукой, видимо, время прощаться. Мицо кивнул ему головой и пошел за евнухами.
Полдела сделано. Боже, как же его вымотали эти показы, хочется лечь и поспать, прям до заката.

Они снова шли достаточно долго, пока, наконец, не добрались до огромной деревянной двери, усыпанной блестящими камнями и вырезанными узорами. Один из евнухов указал ладонь на дверь, приглашая парня пройти, видимо, им туда нельзя. Парень в очередной раз за этот день вздохнул и, толкнув дверь, зашел внутрь огромного помещения, покрытого коврами, подушками и шелками. 

И в этом же помещении он обнаружил одиннадцать полуобнаженных мужчин.

========== Глава 5 ==========

— Твою ма… — тихо выдохнул Микеланджело.

Он, широко распахнув глаза, уставился на парней, находящихся в комнате. Они все были разные, но каждый по-своему был красив. Кто-то был строен и утончен, кто-то — брутален. Но это не изменило того факта, что в комнате находились одни мужчины.

— О! Поглядите, кто пришел! — один из парней, сидящих на столе вполоборота к двери и ведущий до этого с кем-то диалог, окликнул его, — да это же наш драгоценный двенадцатый!

Мицо сглотнул слюну и на слегка дрожащих ногах начал отступать спиной к двери, в которую он только что вошел.

— Эм… извините, я, кажется, ошибся дверью. — юноша продолжал отступать, пока не уперся спиной в дверь, и начал руками искать ручку, чтобы ее открыть, но таковой попросту не оказалась.

— Да нет, сладенький, не ошибся, — этот самый парень слез со стола и начал неспешно идти прямо на Мицо, — ты, даже если очень захотел, просто так здесь бы не оказался.

Оказавшись совсем рядом с Микеланджело, парень резко выкинул руку вперед и ударил ладонью об дверь в паре сантиметров от головы юноши, гремя при этом золотыми браслетами. Мицо посмотрел на источник звука и беглым взглядом оглядел самого парнишку. На обеих руках у него были толстые, широкие браслеты, в такие же браслеты были облачены сухожилия на ногах. На шее висел переплет толстеньких цепочек, их было много, и были они усыпаны драгоценными камнями, как и все браслеты. Из одежды на нем была только набедренная повязка серого цвета, длинной еле закрывающая ягодицы, и держалась она на толстом поясе тоже из золота. Быстро окинув глазами остальных членов гарема, а именно в гарем он попал, тут уже как не вертись, Мицо увидел, что все они были одинаково одеты, если эти куски ткани можно назвать одеждой. Единственное отличие в цветах повязок и рисунки на браслетах и цепочках.

— Ну, с кем не бывает, — Микеланджело пальцем оттолкнул выставленную руку и мило улыбнулся, — я очень талантлив.

Он повернулся спиной к парню и начал пытаться пальцами зацепиться за резные рисунки, чтобы хоть как-то открыть дверь. Ну уж неееет! Он здесь не останется, и плевать на его первоначальный план. Он скреб дверь, но так и не смог найти хоть какую лазейку. Это было бесполезно, дверь не поддавалась.
Неожиданно Мицо почувствовал, как к нему аккуратно прижимается тот самый парень. Он осторожно взял запястья юноши и отвел их от двери, но, уже крепко сжимая, не позволяя вырваться. Микеланджело дернулся и попытался вырваться. Парень держал крепко. Когда юноша решил перейти к более активному сопротивлению, то оказался прижат грудью к этой злосчастной двери, успев в последний момент повернуть голову, чтобы не получить новую горбинку на носу.

— Сладенький, не надо так, — парень всем телом прижимался к юноше и громко шептал ему в ухо, — у этой комнаты есть вход, но нет выхода, — его руки перешли на талию Мицо и стали медленно проникать под рубаху, — не дергайся, мы тебя не обидим, — он прошелся по краю ушка горячим языком, — тебя ведь на Посвящение отправили?

Мицо снова дернулся. Его трясло, ему было жутко, мерзко и страшно. Кажется, он все еще не мог свыкнуться с мыслью, куда он попал и что с ним собираются сделать. Тем временем руки парня продолжали бродить по телу юноши и бесстыдно лапали каждый кусочек кожи. Не выдержав этого, юноша резко дернул головой назад и заехал извращенцу куда-то между носом и лбом. Парень не успел отстраниться и получил прямой удар. Зашипев, он отпустил юношу и отошел, потирая ушибленное место. Мицо резко развернулся и, лихорадочно думая, что делать, стал отходить в сторону, подальше от насильника. Но, кажется, он забыл, что они далеко не одни в этой комнате. И парень оказался схвачен за плечи другим мужчиной. Тот был крупный и высокий, в отличие от лапающего парня, который был более хрупок в плечах по сравнению с Микеланджело, но выше на пару сантиметров.

— Ты погляди, какой прыткий, — голос схватившего его мужчины был низок и весел, — Корни, кажется, тебя отвергли. Нечего вперед козы в гору скакать, мальчишка общий, не надо пытаться его только за собой закрепить.

Мицо снова стал дергаться и вырываться, он даже пытался ударить ногами держащего его мужчину, но это не увенчалось успехом. Наверное, увиденное заставило мужчину быть настороже, чтобы не оказаться травмированным, как его приятель.

— Да отпусти ты меня! — взревел парень, понимая, что вырваться не получится, — и выпустите меня, мы так не договаривались!

— А как вы договаривались? — заинтересованно склонил голову на бок другой парень.

— Мне не говорили, что здесь будут одни мужчины, — пропыхтел Мицо, все-таки если постоянно дергаться, то силы тебя начинают покидать.

— Ты что, думал, что здесь еще и девчонки будут? — уточнил другой мужчина, и вдруг все разом захохотали.

Тот факт, что смеялись над ним, взбесил и в то же время смутил парня, он покраснел, но свел это к тому, что был до чертиков зол и напуган.

— Эх, малыш, похоже, Леонель привел тебя сюда обманом, — очередной парень приблизился к нему вплотную и запустил руки под его рубаху, юноша дернулся, — но это не изменит тот факт, что ты больше не выйдешь отсюда.

Парень прижался к нему своим телом, то же самое сделал мужчина, державший его сзади, и Мицо оказался прижатым меж двух разгоряченных тел.

— Тебе стоит забыть о своих девицах, потому что после нас, ты даже не посмотришь в их сторону. — парень уткнулся носом в шею Микеланджело.

Он провел им от основания до уха, при этом оставляя влажную дорожку кончиком языка. Мужчина, прижимающий его сзади, начал играться с его ухом, он то покусывал край, то всасывал и оттягивал мочку. При этом руки обоих мужчин нагло бродили по телу юноши. Мицо затрясло. Он сам не смог разобрать причину. То ли ему было мерзко от того, что к нему прикасались непонятные люди, да еще и мужчины — он очень надеялся на эту причину, то ли наоборот, он стал реагировать на эти прикосновения и испытывать удовольствие — он молился, чтобы это было не так. Но факт был налицо, парень поплыл. Мицо прикрыл глаза и, приоткрыв губы, рвано выдохнул.
Руки мужчин умело бродили по телу парня, задевая чувствительные точки, губы оставляли влажные следы на коже. Юноша не понял, как и когда его лишили рубахи. Парень, что находился перед ним, неожиданно исчез, и вдруг юноша почувствовал прохладу в области паха, он бросил взгляд вниз и увидел, что его лишили и штанов, и всех оставшихся элементов одежды. Он стоял обнаженным с нескрываемым уже ничем возбуждением. Долго оставаться в сознании ему не позволили. Плоть мужчины накрыло что-то горячее и влажное.

— Мммммм… — Мицо затрясло, и он, сквозь прикушенную губу, застонал.

Давно у него такого не было. Он сам в принципе не предлагал девушкам такого вида утехи, а кто и делал это, то без его спроса, и то только проститутки, которые давно потеряли и честь, и себя, и творили иногда такое, от чего фантазия отказывалась представлять.
Но то ли парень был слишком умел в своем деле, то ли Микеланджело давно нуждался в том, чтобы расслабиться, однако удовольствие продлилось не так долго, как хотелось бы, и вскоре его настигла разрядка. Мицо неосознанно подался бедрами вперед и, запустив пятерню в русые волосы, прижал парня к себе, снова замычал и излился тому прямо в рот.

Тяжело дыша, тело юноши расслабилось. Он неосознанно откинулся назад, облокотившись о тело мужчины, все еще стоящего сзади.

— Умничка, какой хороший мальчик, — мужчина прижал к себе тело юноши, — ну что, сладкий, понравилось?

Вопрос был явно риторическим, потому как реакция тела парня говорила сама за себя. Мицо не понял, как его подняли на руки, причем абсолютно легко, как девчонку, и куда-то понесли. Он понадеялся, что с него хватит, и его уложат куда-нибудь поспать наконец. Однако холодная поверхность стола, на котором он оказался, быстро вернула его обратно в реальность. Парень дернулся и резко сел. Его окружили все, кто был в этой комнате, и стали раздеваться. Хотя много ли с себя можно было снять, имея лишь повязки на бедрах?

— Вы что удумали? — когда перед ним предстало одиннадцать полностью обнаженных мужчин, взгляды которых заинтересованно смотрели на него, парня прошиб ледяной пот.

— Это то, что называется Посвящение, сладенький, — сказал тот самый Корни, что прижал его у двери, — и знаешь в чем его суть?

Парень вплотную подошел к Микеланджело. Тот начал в страхе отползать назад, но его схватили за лодыжки и потянули обратно. Так Мицо оказался вплотную прижат к телу Корни.

— Поясню для тебя, чтобы ты был в курсе событий, которые тебя ожидают этой ночью, — парень хищно ухмыльнулся, он завел ноги Мицо себе за спину, прижался своим пахом к паху юноши и навис над ним, — Посвящение — это когда все члены гарема поимеют сегодня твою прекрасную попку. И не раз! Лично я с удовольствием трахну тебя раза три точно.

В ужасе округлив глаза, юноша уставился на Корни, переваривая информацию.
— Нет, — парень тихо выдохнул, смотря в глаза своего насильника, — нет, не надо.

— Таковы правила, — пожал плечами парень, беря Мицо за колени и разводя их в стороны.

— Нет! — теперь юноша орал, до раздирания горла и толкался, как ополоумевший, — нет! Не смейте! Остановитесь!

— Таак, — потянул, еще какой-то мужчина, — кажется, придется связывать.

— Вы не посмеете! Ублюдки! Да какое вы имеете право меня трогать?! Да будьте вы прокляты! Долбанные извращенцы! Больные придурки! Черто… мммм… ММММ! — Мицо кричал и извивался в попытке вырваться, он покрывал их проклятиями и называл самыми низкими и последними словами, которые только знал, но ему засунули кляп в рот, заставив замолчать.

Парень продолжал мычать и брыкаться, он бил руками и ногами, царапался и даже пытался отталкивать головой. Но с ним долго церемониться не стали. На него сразу набросились четверо. Ему вытянули руки вверх и, зафиксировав над головой, привязали веревками к столу, на котором он лежал. Ноги сжали в колени и так же привязали их, чтобы парень не смог их распрямить. Связанные ноги развели в стороны и «раскрыли» Мицо в самой постыдной в его жизни позе. Парень лежал практически распятый на этом столе, он шумно и тяжело дышал через нос, периодически дергая руками, и извивался в попытке закрыться ногами.
Микеланджело был красным, как самый спелый помидор, он отвернул голову, чтобы не видеть лица Корни, и прикрыл глаза, чтобы не видеть других обнаженных мужчин.

— Да что же ты такой неугомонный, — выдохнул Корни в сердцах и шлепнул парня ладонью по ничем незащищенной попе.

Мицо дернулся всем телом от такого позорного действия. Вот уж что-что, а его никогда не лупили по заднице, и осознать, что в таком уже недетском возрасте его, совсем обнаженного, шлепают, было ужас как стыдно. У него даже от обиды и стыда потекла слеза из левого глаза, и парень невольно шмыгнул носом.

— Ну и что ты творишь? — прозвучал грубый голос над головой. — Тебе кто разрешил бить его?

— А я и не бил, — невозмутимо ответил Корни, — я просто его слегка наказал.

— Наказывать его имеет право только наш господин, — мелодичный, приятный и звонкий голос прозвучал прямо перед лицом парня, — но никак не ты или кто-либо еще.

Мицо приоткрыл глаза, и его взору предстал невероятной красоты юный парень. Он был хрупок и строен, волосы были белые, словно одуванчик, глаза светло-серые, маленькие пухлые губы, которые были крепко сжаты, и темные брови, сердито сведенные на переносице. Мальчишка смотрел на обидчика Мицо и явно был недоволен его действиями. Парень судорожно выдохнул, и мальчишка повернулся к нему. Их лица оказались напротив друг друга с несколькими сантиметрами в расстоянии. Лицо мальчика сразу смягчилось, когда он посмотрел на Микеланджело.

— Тшш, все хорошо, — мальчик стер своим нежным пальчиком до конца не скатившуюся слезу, — мы тебя не обидим, честно, — он провел своей ладошкой по волосам парня, — тебе будет хорошо, доверься нам, — мальчик прижался губами к теплому лбу Мицо.

— Конечно, не обидим, — вторил ему Корни, нежно поглаживая бедро парня, — просто ты такой прыткий оказался, вот нам и пришлось тебя связать, — он наклонился к юноше и провел дорожку влажных поцелуев от пупка к началу органа, — прости, что сорвался.

Корни прижался щекой к обмякшей плоти Мицо и немного невинно улыбнулся, посмотрев на парня, вымаливая прощение. Самому юноше от всего этого было ни тепло, ни холодно. Его трясло от осознания того, что с ним будут делать, тело снова прошиб холодный пот, руки и ноги заледенели.

— Ладно, пора начинать, — произнес голос над головой парня, — а то вы с ним еще долго будете сюсюкаться.

Мицо снова дернулся, для себя решив, что владельца этого голоса он будет ненавидеть больше, чем Корни, этот хотя бы извинился, но чести это ему не делает.
Микеланджело почувствовал, как нечто мокрое и холодное потекло сначала на его орган, а потом и покатилось ниже. Парень дернулся и снова попытался извернуться — помогло это не сильно. Корни начал растирать непонятную жидкость, сначала по всей длине его обмякшего члена, затем плавно опустился ниже и стал водить вокруг его анального кольца и по самому проходу. Он медленно ввел один палец внутрь. Мицо снова истошно замычал и выгнулся в надежде избавиться от навязчивых прикосновений. Это не остановило его мучителя. Тот продолжил свою пытку. Корни потихоньку растягивал дырочку, он постоянно доливал все больше и больше масла и добавлял пальцы. Сначала был один, затем второй, позже присоединился третий. Его растягивали, сзади саднило, болело, мерзко и пошло хлюпало, было непривычное ощущение полной доступности к своему телу. В какой-то момент чужие пальцы покинули его тело, и Мицо облегченно выдохнул, радуясь перерыву, но его радость была недолгой.
Твердая, горячая плоть Корни уперлась в его дырочку. Парень стал медленно и аккуратно проникать в него, раздвигая маленькие, не приспособленные для этого стеночки. Парень замычал сильней и опять стал извиваться в попытке избежать дальнейшего проникновения в свое тело. Не помогло.

— Какой горячий, — возбужденно выдохнул его насильник, крепче удерживая бедра, — и такой узенький.

— Харе комментировать! — послышался голос откуда-то сбоку, — тоже ведь хочется.

— Да-да, — расслабленно ответил ему Корни, не собирающийся торопиться, и растягивал свое удовольствие.

Он вошел до конца в юношу и от удовольствия зажмурил глаза. Не часто все-таки к ним попадали совсем невинные ребята, а если и были такие, то очень скоро их тела подстраивались под режим жизни, в которой каждый день наполнен сексом. Мицо снова замычал и забился под мужчиной.

— Тише, мой хороший, — наклонившись к уху, прошептал Корни, — все хорошо, сладенький, — обхватив бедра парня руками, он сделал пробный толчок, — все хорошо, — снова прикрыв глаза, он начал медленно двигаться, — все хорошо, — потихоньку, темп начал ускоряться, — ох, дааа!!

Корни протяжно застонал от нахлынувшего удовольствия. Он вбивался в это невинное, никем не тронутое тело. Покрывал поцелуями все, что ему попадалось: уши, шея, виски, ключицы, грудь. И с огромным удовольствием он присасывался к прекрасным розовым соскам, которые так вызывающе выпирали.
Мицо не смог понять, в какой момент его тело бросило в жар, как и когда он стал тихонько скулить, и почему его бедра стали непроизвольно поддаваться навстречу чужому телу. Его раздирали необъяснимые чувства. С одной стороны, разум кричал, что это ужасно, что это мерзко и унизительно. С другой же, его тело получало невиданное им ранее удовольствие. Даже связанного его покрывали поцелуями, ласкали и дарили незабываемое ощущение. Он млел, он таял и дрожал от возбуждения.
Резкий рывок, и парень вскрикнул. Через секунду он почувствовал, как нечто теплое заполнило его изнутри. Тело сверху сделало еще пару толчков и покинуло его. Пелена возбуждения накрыла глаза Мицо, и он долго не мог прийти в себя. Он чувствовал, что его плоть была напряжена и требовала внимания, хоть какого-то. Руки болели от натирающих веревок, ног он почти не чувствовал, а прикоснуться к себе было просто необходимо, иначе он попросту лопнет. Мицо посмотрел на уже отдышавшегося Корни, который внимательно следил за ним. Парень приподнял голову и опустил, надеясь, что его жест истолкуют правильно. Так и произошло.

— Ты хочешь что-то сказать? — заботливо спросил Корни.

Парень кивнул головой. Из его рта вытащили кляп, и юноша с удовольствием вздохнул полной грудью.

— Развяжите, — прохрипел парень не своим голосом, — я не буду сопротивляться.

— Вот как, — мужчина удовлетворенно улыбнулся, — хорошо, но ты ведь хочешь, чтобы мы кое-что с тобой сделали? — он ненавязчиво провел кончиками пальцев по его возбужденному стволу.

Парень поддался бедрами вперед, но желаемое прикосновение быстро исчезло. Мицо разочарованно-мучительно простонал.

— Хочешь ведь? — опять спросил Корни.

— Да! — выдохнул юноша.

— Тогда тебе придется отработать эту ласку, — легкий оскал коснулся губ мужчины, — удовлетвори одного из нас, — глаза парня хитро заблестели, — но при этом ты должен работать своими прекрасными губками.

Мицо дернулся. Да вашу мать! Что еще они заставят его делать?! Но ноющая боль в паху не позволяла ему долго размышлять и строить из себя недотрогу.

— Хорошо, — парень не узнал собственного голоса, он дрожал и хрипел.

— Умница, — Корни погладил его по голове и чмокнул в щечку, — только не вздумай кусаться, иначе мы перевяжем твой член, и ты будешь мучиться от неудовлетворенности и боли.

К нему кто-то подошел и встал, сбоку приставив свою возбужденную плоть к его губам. Парень сначала поморщился, но еще одно легкое касание по его органу лишило последних каплей гордости. Парень приоткрыл свои губы, высунул язык и слегка провел языком по головке.

— Малыш, этого мало, — с усмешкой сказал хозяин члена.

Парень прикрыл глаза, в попытке себя успокоить от насмешки и настроиться. Он поддался чуть вперед, обхватил губами головку и начал ее посасывать, как бы на пробу. Блевать не тянуло — уже хорошо. Он стал медленно заглатывать орган, а затем так же медленно выпусками, добираясь только до середины.

— Сладкий, так дело не пойдет, — опять заговорил голос, — так и до завтра не закончим.

Мицо отстранился и недовольно уставился на мужчину, которого пытался ублажить.

— А давай поменяемся местами, — сарказм так и лился, он уже забыл о страхе или смущении, — я бы посмотрел, как ты, привязанный к столу, отсасывал.

Мужчина сначала удивленно захлопал глазами, уставившись на Мицо, а затем громко захохотал. Парень услышал еще несколько смешков со стороны, но сам оставался предельно серьезным и, слегка сузив глаза, смотрел на мужчину.

— Ладно, уговорил, — отсмеявшись, сказал он и принялся развязывать Мицо.
С губ сорвался стон облегчения, когда его тело получило свободу. Юноша сел, разминая пальцы рук и ноги. На место, где недавно лежали его руки, сел тот самый мужчина.

— Ну, а так тебе удобнее будет? — он, широко расставив ноги, играючи посмотрел на юношу.

— Можно и так сказать, — парень поморщился, но повернулся к нему лицом, встал на четвереньки и наклонился, чтобы взять немалый орган в рот.

— Какой вид, — кто-то сзади возбужденно выдохнул.

Юноша было дернулся, но мужчина остановил его придержав за плечо.

— Не обращай на них внимание, — он запустил пальцы ему в волосы, — и не отвлекайся, работай языком больше.

Мицо провел языком по всей длине ствола сверху вниз, снизу вверх, губами обхватил выпирающую головку и стал всасывать ее. Он провел языком вокруг выпирающей головки и стал углубляться, заглатывая все больше.

— Даааааа… — голос над его головой протяжно застонал, сильнее сжав пряди, — вот так, умница.

Мицо постарался втихаря дотянуться до своего члена, чтобы приласкать его, но кто-то его остановил и вернул руку на место. Парень разочарованно застонал прямо с органом во рту. Это стало последней точкой. Мужчина с громким, возбужденным стоном потянул парня за волосы, вынуждая с чавканьем выпустить плоть, и кончил ему на лицо. Мицо дернулся и, выпрямившись, сел.

— Прости, сладенький, — тяжело дыша, прохрипел мужчина.

— Угу, — только и смог недовольно буркнуть парень, сидя с закрытыми глазами.

Лицо его обтерли, уложили опять спиной на стол, раздвинули ноги и имели всю ночь напролет. Микеланджело стонал, извивался, иногда даже кричал, но все это было от удовольствия, которое ему доставлял каждый, кто оказывался внутри него. Каждый мужчина ласкал по-своему, но он неизменно доводил Мицо до точки истинного экстаза. Они могли одновременно проникать в него сзади, удовлетворять пошлыми губами его естество и заставлять ласкать кого-то своим ртом. Спина болела из-за твердого стола, но он не обращал внимания, как и на саднящую и пульсирующую боль в его проходе. Парень не понял, в какой момент он сам раздвигал ноги навстречу очередному любовнику, как обхватывал ногами его таз, сильней прижимал, когда те кончали, как сам подмахивал бедрами навстречу очередному толчку и как, получив полный кайф, выгибался в момент очередной разрядки. Он сбился со счета, сколько раз его взяли, сколько раз в него кончили.

Но он помнил одно. Мальчик с серыми глазами и прекрасными длинными белыми волосами к нему так и не прикоснулся.

========== Глава 6 ==========

Мицо проснулся от бряканья металла о друг друга. Звук был совсем рядом, прямо под ухом.
Парень недовольно поморщился от такого нежелательного пробуждения и, решив окунуться обратно в сон, сменил позу, но вновь мерзкое звяканье металла отвлекло его. Юноша недовольно поморщился и приоткрыл глаза, чтобы обнаружить источник мерзкого звука и по возможности уничтожить. Окинув глазами помещение, в котором он находился, парень начал вспоминать, что же произошло прошлым вечером.

«Так, сначала меня показали хозяину дома, мы разошлись с Леоном, меня отвели в гарем, там оказались одни мужики и потом…»

 От нахлынувших воспоминаний парень резко подорвался с места. Помещение накрыли звуки падающего металла и камней. Мицо непонимающе оглянулся. Сам парень лежал на чем-то напоминающем огромную подушку. Юноша был практически утоплен в драгоценных камнях и золотых монетах. На рынке такими не торговали, но сам факт золота делал их невероятно ценными. Очень много было именно изумруда, даже в несветлой комнате он блестел и переливался оттенками зеленого. Вот, что значили слова того господина «осыпать золотом и изумрудом». Его действительно осыпали, усыпали и, вообще, чуть не утопили.
Парень тяжело вздохнул и запустил правую руку в драгоценности. Неожиданно он обнаружил на своей руке широкий, золотой браслет, усыпанный изумрудом, и более маленький круглый браслет, который свободно перемещался от запястья до локтя. Посмотрев на вторую руку, Мицо обнаружил такой же комплект. Теперь стало ясно, откуда шел звук металла. Парень вспомнил, как были облачены остальные участники гарема и потянулся к шее. Та была увешана толстыми цепями с аккуратными рисунками, на ногах тоже были широкие браслеты. Благо только по одному, и при ходьбе ничего не звенело бы. Бедра его были облачены в набедренную повязку такого же золотого цвета, закрепленную нешироким золотым поясом.

«У этого мужика какая-то мания на золото? Они бы еще мне кожу золотом натерли»

Мицо оглядел комнату, в которой находился. Это больше напоминало небольшую палатку, которые они иногда ставили при походах. Темная тюль закрывала его от того, что происходило снаружи, при этом комната была ни темной, ни светлой. Рядом был стол с фруктами и кувшином воды. Чуть поодаль стоял небольшой комод с зеркалом, и по факту в комнате более ничего не было. Парень повернул голову в сторону выхода из комнаты и наткнулся на взгляд мужчины.
Микеланджело бросило в жар. Он снова вспомнил о том, что творилось прошедшей ночью. Что он творил той ночью. И резко захотелось исчезнуть, стать невидимым и провалиться сквозь землю. Ну вот какого черта он так ухмыляется?!

— Доброе утро, сладенький, — парень все так же ухмыляясь, подошел к нему и присел рядом, — как ты себя чувствуешь? Выспался?

— Ты на нервах моих поиграть пришел? — Мицо буквально шипел.

Парень удивленно вскинул брови.

— Не, я, конечно, заметил вчера, что ты та еще штучка, и тебе палец в рот не клади, но кто бы мог подумать, что тут и руки можно лишиться, — парень опять ухмыльнулся и наклонился к юноше.

Микеланджело начал отстраняться, дабы избежать тесного контакта с этим человеком. Но мужчина схватил его за подбородок и притянул к себе.

— Но знаешь, сладенький, мы не очень любим, когда нам грубят. Мы любим нежных и страстных мальчиков, — он широко мазнул влажным языком по шее Мицо, — в одном ты точно подходишь и даже более, — он всосал участок кожи, — но твоим воспитанием еще придется заняться.

Мицо сам не понял, как оказался снова уложенным на кровать и как над ним нависли. Мужчина ласкал его, покрывал поцелуями шею, сминал кожу талии и живота руками. Парень тяжело дышал. Он не сопротивлялся и даже в какой-то момент поплыл, закатив глаза. Но когда рука его навязанного любовника запустилась под набедренную повязку и начала там хозяйничать, кровь резко ударила парня в голову, и он пинком скинул с себя мужчину. Тот с непонятным вскриком-стоном свалился на пол и обхватил ушибленный от удара живот. Мицо соскочил с постели и, сбросив на пол драгоценности и золото, выскочил из палатки.
На мгновение его глаза резанул яркий свет от солнца, но он быстро привык к нему и беглым взглядом осмотрелся. Он все еще находил в той комнате, в которую его привели евнухи, на потолке был огромный стеклянный купол, от которого в помещение достигал свет солнца. Мужчины гарема сидели за круглым столом и завтракали. Стол буквально ломился от изобилия яств. Там были и прожаренный на огне поросенок, и тушки огромных куриц, овощи, напитки разного вида, фрукты и сладости. При виде всей этой еды у парня скрутило живот, есть захотелось неимоверно, его как раз заметил сидящий к нему лицом Корни.

— Привет, малыш! Иди, покушай, — он замахал рукой, привлекая к себе внимание, — мы отправили Гелия за тобой, куда он подевался?

Мицо подошел к столу и опустился на одно из пустующих стульев.

— Не знаю, — парень старался быть абсолютно спокойным и не думать о том, чем он занимался с мужчинами, которые его окружали. Вот поест, тогда и можно начать краснеть.

— То есть, как не знаешь? — спросил кто-то, сидящий слева от него. — Мы все видели, как он зашел в твою комнату, чтобы привести тебя.

— О, поверь, вытащил он меня из комнаты самым эффективным способом, — произнес Мицо и отправил в рот кусок свинины.

Он чуть не застонал от блаженства. Такой восхитительной мякоти он, наверное, никогда не пробовал ни у себя дома, ни еще где-то. Ничего так кормят этих гаремных мальчиков, прям на славу!

— Мы, конечно, рады, что способ был хорош, а где он сам-то? — удивленно спросил какой-то крупный мужик с черными волосами.

— Отходит, — пожал плечами юноша.

Складывалось ощущение, что он единственный был голодным, потому как другие абсолютно перестали принимать пищу в то время, как он активизировался и поглощал все, что попадалось под руку.

— От чего отходит? — тихо спросил еще какой-то парень, — ты что его, того?

— Мммм? — Мицо поднял глаза на задавшего вопрос, с ножкой курицы во рту.

— Ну, ты его… это… — начал строить свою теорию парень, но его прервали.

— Ударил он меня, вот что сделал! — воскликнул недовольный голос откуда-то сзади, но юноша даже ухом не повел.

Некоторые, сидящие спиной к объекту обсуждений, обернулись. Парень краем глаза уловил, что мужчина, обходя стол, недовольно сверлит его взглядом.

— Гелий, дружище, так мы с тобой теперь в одной лодке, — захохотал Корни, хлопая мужчину по плечу и усаживая рядом с собой, — ну что, куда тебе прилетело?

— В живот, — недовольно буркнул тот, протыкая кусок мяса вилкой.

— Ей, сопляк, — позвал низкий голос, — ты что тут устроил? — Мицо узнал тот самый голос, который вчера сказал связать его, — думаешь, мы с тобой постоянно нежничать будем? Знай свои рамки, получишь — мало не покажется.

Микеланджело устремил свой взгляд на столь красноречивого мужчину. Тот был высоким и крупным, выше его самого и шире в плечах, волосы черные и коротко стриженные. Он был красив по-своему, немного кривой нос, темные брови и тонкие губы, широкий подбородок и тело, напоминающее камень, — настолько сильно его мышцы были видны и крепки.

— Я лишь хочу показать вам ваши рамки в отношении себя, — парень обтер руки тряпкой и откинулся на спинку стула.

Он чувствовал, что играл с огнем, чувствовал, что и вправду получит такую трепку, если выйдет против этой глыбы, что даже Леонель его не узнает. Но чертов характер портил все.

— Что, — «глыба» дернула бровью, — рамки? Какие еще рамки, щенок, ты кем себя возомнил? — мужчина встал со стула и, опираясь о стол, слегка нагнулся в его сторону, — ты всего лишь очередная сука, которую притащили для того, чтобы ее драли, как шлюху, во все щели. Нет здесь никаких рамок, здесь у тебя две задачи: раздвигать ноги и работать ртом. Понял?

В глазах парня все потемнело. Так его в жизни никто не оскорблял. Самое отвратительное было то, что половина сказанного было правдой. Он здесь в качестве очередной подстилки и, как оказалось, не только для хозяина дома, но и для каждого в этом гареме. Однако! Это не значит, что он позволит вот так вот себя обзывать и унижать.

— Вилей, зачем ты так? — выдохнуло беловолосое чудо, сидящее рядом с мужчиной.

Тот в свою очередь, ничего не сказав, просто отвернулся и ушел в противоположную сторону от стола. Это что же, он хочет просто так взять и уйти безнаказанным? Унизив его самого, а сам уйти победителем? Не в этом случае! У Микеланджело чесались руки, чтобы запустить что-нибудь в этого придурка, но вилки и ножи это прям смешно. Тарелка? Тоже не то.
Парень сам не понял, как стащил с левой руки тяжелый золотой браслет. Он встал с места и, замахнувшись, кинул в своего обидчика. Железка угодила прямо по затылку. Вилей, зашипев, схватился за ушибленное место и резко обернулся, сверкая глазами. В помещении воцарилась полная тишина. Складывалось ощущение, что парни боялись даже дышать.

— Давай-ка ты свои достижения в искусстве подставления задницы не будешь списывать на меня. Думаешь, раз ты такой большой и крутой, то тебя никто не имеет? — Мицо с мерзким оскалом обнажил свои небольшие клыки. — Не хочешь рассказать, сколько раз тебя нагибал ваш дорогой хозяин и как громко ты под ним кричал, а?

— Твою мааать… — мелькнул тихий шепот за мгновение до того, как Вилей сорвался с места с красными от бешенства глазами.

Микеланджело понадобилось пару секунд, чтобы осознать, что пришло время спасать яйца. Он бросился наутек. Парень побежал вокруг стола, предварительно кинув свой стул под ноги озверевшему мужчине. Он убегал, боясь обернуться, потому что этот Вилей действительно был страшен со своим исказившимся от ярости лицом. Юноша кидал в мужчину все, что попадалось ему под руку: подушка, очередной стул, цветочные вазы и даже фрукты. Пару раз до него дотягивалась длинная рука неприятеля, тот тянул его за волосы, Мицо кусал его за руку, а вдогонку еще и пару ударов по ноге добавлял. Но ему все же прилетело в ухо и в ребро. Юноша не оставался в долгу и разбил глыбе губу. Мгновение, и парень падает на пол, споткнувшись об очередную подушку. Он бревном прокатился пару метров, вскочил на ноги, но его сбила с ног подсечка Вилея.
Мицо снова упал на пол, стукнувшись головой о каменный пол. Соперник навис над ним, присел на колени и, протянув руку к его шее, начал душить. Парень вцепился в руку неприятеля и попытался оттянуть, ему это почти удалось, как мужчина, тряхнув его, приложил головой о пол. У юноши зарябило в глазах и запрыгали звездочки. Он стал, как рыба, открывать рот, в попытке вздохнуть хоть чутка. Возможно, он бы так и остался на этом полу, если бы трое мужчин не схватили его мучителя за руки и не оттащили в сторону.
Микеланджело жадно вздохнул полной грудью, перед глазами все плыло.

— Вилей, хватит, остановись, тебе это просто так не пройдет, — пытались вразумить и успокоить озверевшую глыбу держащие его мужчины.

— Как ты? — на колени возле Мицо упал беловолосый мальчишка, заботливо придерживая парня, — дышать можешь? Меня видишь?

Мальчишка обхватил своими ладонями лицо Мицо и заставил посмотреть на себя.

— Да, все хорошо, — парень отстранился от заботливых рук.

Блондин помог ему подняться на ноги, и тут неожиданно в дверь ворвались мужчины с оружием и в доспехах. Все парни гарема резко упали на колени и опустили головы. Мальчишка так же потянул Мицо за собой, не было видно, чтобы он дрожал или боялся, но его плотно сжатые губки, кажется, не сулили ничего хорошего.
Тем временем стражники выстроились в шеренгу, оставив небольшой проход в двери, и положили руки на мечи. Через пару минут послышался звук каблуков, и в комнату вошла женщина. Точнее, девушка. Она была слишком молода для женщины, но уже взрослая для того, чтобы называться девочкой. И она была очень необычной девушкой. Микеланджело до этого никогда не видел девушек в штанах, да и еще чтобы штаны так четко показывали красивые и стройные ноги. Верх ее был так же свободен, а не утянут корсетом, грудь была прикрыта длинной туникой, которая опускалась ниже ягодиц, высокие сапоги на небольшом каблуке. Ее волосы были черные, длинные и завязаны в высокий хвост. Девушка была красива.

— Расслабьтесь, это всего лишь я, — с ухмылкой произнесла она, — хотела бы я так сказать.

Руки мальчишки, все еще держащие Мицо за предплечье, дернулись.

— Но, мне тут птичка напела, что в гареме моего господина твориться черти что, — протянула она и начала вышагивать вдоль сидящих на коленях мужчин, — никто не хочет мне рассказать, что именно?

Она выжидающе окинула взглядом всех членов гарема.

— Если вы сейчас добровольно расскажете мне, что произошло, всех наказывать не буду, — снова попыталась вывести на разговор мужчин дама, скрестив руки на груди.

Все молчали и смотрели в пол, никто не изъявлял желание вводить девушку в курс дела.

— Вот значит как, — разочарованным голосом протянула девушка.

Она махнула рукой, и ей поднесли стул, затем опустилась на него, закинув ногу на ногу.

— Алан? — позвала она.

Блондин, держащий Мицо, опять дернулся, отпустил парня и, слегка выпрямившись, поднял голову.

— Да, миледи, — откликнулся он.

— Расскажи мне сказку, — девушка улыбнулась, слегка склонив голову.

— Прошу меня простить, миледи, но мне нечего вам рассказать, — сказал Алан и сглотнул слюну.

— Уверен? — спросила девушка.

— Да, миледи.

— Хмммм, очень жаль, очень жаль, — девушка начала трясти ногой, кажется, она теряла терпение, — Вилей?

— Да, миледи, — отозвалась глыба.

— А ты мне ничего не хочешь рассказать? — спросила все тем же мягким тоном девушка.

— Нет, миледи, — ответил мужчина.

Девушка тяжело выдохнула, встала со стула, обогнула его, обхватила одной рукой спинку и, уже через секунду подняв его в воздух, разбила об пол в щепки.

— Вы, что тут все совсем страх потеряли? — заорала девушка, Алан снова вздрогнул, — я с вами сюсюкаться не буду и, если ваш хозяин вас не наказывает, то это сделаю я! Я вам дала шанс рассказать все, тем самым смягчить себе участь! Но вы тут такие, блять, все гордые сидите!

Девушка перевела дыхание и снова стала вышагивать вдоль мужчин, пристально смотря на них.

— Если вы думаете, что я позволю вам творить все, что вздумается, то глубоко ошибаетесь, — она остановилась, — как ни печально для вас, но именно я отвечаю за ваше поведение, а не эти кастрированные дебилы, которые и работу-то свою выполнить не могут. У вас есть сутки, чтобы привести комнату в первоначальный вид, и это сделаете вы, а не слуги. Да так вылижите полы, чтобы по возвращению господина он даже не понял, что вы тут учинили драку и чуть не прибили друг друга.

Девушка последний раз окинула их взглядом и, резко развернувшись, вышла.

— Идиотов куски, — прилетело от нее напоследок.
    Комментарий к Глава 6
    Корнил - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/4529146b7f845428279f8c9197e0a0fb-full.jpg
Вилей - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/6ca2d14e4b2e7aa79447f3fe606c4389-full.jpg
Алан - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/051eb6ae681ec14625a5d2bd3e3d4bf2-full.jpg
Гелий - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/0b08eeec4b8a22d1d5e6ce2ec04cd6ce-full.jpg
Миледи - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/e43f5cb7e11a4039007c3781b643c7bd-full.png

========== Глава 7 ==========

Дверь с грохотом захлопнулась, и все облегченно выдохнули. Мужчины не торопились вставать с мест, они приняли более удобную сидячую позу и начали потихоньку переговариваться между собой. Алан тоже сменил свою позу, но от Мицо уходить не торопился, пусть и не смотрел на него. Мальчишка прожигал взглядом Вилея, слегка нахмурив брови. Тот в долгу не оставался и так же пристально смотрел на парня.

— Кто это вообще был? — Мицо решил прервать их игры в гляделки и обратился к Алану.

— Эта женщина — подчиненная господина. Она является его ближайшим помощником, — оторвав свой взгляд от глыбы, мальчик повернул голову к юноше.

Алан сидел боком на правом бедре и опирался рукой о пол, ноги его были вытянуты и слегка согнуты в коленях. Микеланджело невольно залюбовался мальчиком, и в который раз отметил про себя, что он был невероятно красив. Тело его было совсем хрупким, а кожа белая, как фарфор, ко всему этому его белые волосы, что опускались чуть ниже лопаток, придавали ему образ куколки, нежели живого человека.

— И она является тем, кто основал этот гарем, — продолжил мальчик, не замечая взгляда, — меня и Вилея привела сюда именно она.

— Что? — пораженно воскликнул парень, ошарашено смотря на Алана. — Как это основатель? Женщина?

Мицо не обратил внимание на то, что привлек к себе внимание остальных присутствующих.

— Как бы дико для тебя это не звучало, но так и есть, — спокойно ответил мальчик, — однако после того, как она нас привела, миледи заявила, что у нее нет времени заниматься поисками других пассий для «удовлетворения эго своего господина», — Алан с усмешкой процитировал слова, которые явно в свое время озвучила эта женщина, — и нашла человека, который занимался поисками кандидатов на место в гареме.

— И этим человеком оказался Леон, — озвучил свою мысль Мицо.

— Ага, — подтвердил его слова Гелий и, запустив пальцы в волосы, почесал голову, — парню нелегкая попалась работенка, первое время сильно косячил, и хозяин забраковывал его «подношения».

— Ой, я помню, — вступил в диалог Корни, — она его буквально за шкирку притащила сюда, несмотря на то, что посторонним вход воспрещен, и отдала на растерзание Вилею, — парень захохотал, — нас тогда всего четверо и было.

Микеланджело бросил взгляд на глыбу, тот не смотрел в их сторону, но сведенные к переносице брови говорили о том, что их разговор ему не по душе. Мицо хмыкнул. Ну вот и вылезают темные делишки.

— А разве, — вступил в разговор парень, — не запрещено вступать в связь с кем-то, кто не из гарема?

— Запрещено, — подтвердил его слова Алан и задумчиво посмотрел в потолок, — это был единичный случай. Мы даже не знаем, в курсе ли хозяин этого происшествия, — потом снова посмотрел на собеседника, — однако это небольшое преступление принесло свои плоды — Леонель более не делал ошибки. Парни попадали в гарем, хоть и редко, но они все устраивали господина.

— Вот как, — задумчиво протянул Мицо. — Получается, ты один из первых участников гарема? — он вопросительно посмотрел на мальчика, и тот подтверждающее кивнул. — И как давно ты здесь?

— Нууу… — мальчик задумчиво протянул, — лет пять точно.

— Пять лет! — юноша не удержался от очередного восклицания.

Пять, вашу мать, лет! Не-не-не! Его это не устраивало. Он не собирался столько времени проводить здесь. Проклятье, нужно начинать искать лазейки в этом чертовом доме.

«Так, нужно успокоиться. Дыши глубже, Микель, спокойно! Никто ни о чем не должен заподозрить», — парень приводил себя в чувства.

— А сколько, — Мицо облизал сухие губы, — сколько тебе лет?

— Двадцать шесть, — спокойно ответил Алан.

Что? Что, простите? Двадцать шесть? Этому ребенку? То есть…

«Он старше меня?!»

Судя по всему, лицо Микеланджело не смог удержать, рядом послышались фырканья и смешки. Глаза парня округлились, лицо вытянулось, а рот то открывался, то закрывался, не издавая ни звука.

— Сделай лицо попроще, — хлопнул его по плечу Корни, который смеялся громче всех, особо себя не сдерживая, — Алан и Вилей не только самые первые участники гарема, но и самые старшие. Я вообще попал сюда лет в семнадцать, мне сейчас двадцать один, а ты, наверное, и того младше.

— Двадцать три, — юноша прикрыл глаза и сквозь зубы озвучил число.

— Что? — переспросил его один из мужчин, который в свое время оттащил глыбу от него.

— Мне двадцать три, — громче произнес Мицо, оглядывая всех присутствующих, — вы тут что, половина несовершеннолетними попали в гарем? Мало того, что ваш хозяин извращенец, который завел себе гарем из одних мужчин и заставляет их спариваться, так он еще и преступник, который похищает детей! — внутри парня все бушевало и негодовало.

Да как они могли позволить привести себя в гарем, еще будучи совсем юнцами, которые и жизни толком не познали? Куда смотрели их родители, как смогли допустить такое!

— Ты за языком своим следи, поганец, тебе сколько раз повторять! — рявкнул на него Вилей.

Парень дернулся. Он на мгновение действительно испугался.

— Ты что, думаешь, мы сюда от нечего делать заявились? Подумали, что на воле жить скучно, дай-ка я схожу, в четырех стенах посижу. А, нет, наверно, от хорошей жизни мы здесь сидим, — казалось, что яд так и стегал с уст Вилея, тот медленно подходил к юноше, — может, нам родители, которых нет, подсказали сюда прийти, а может дом родной, который сгорел, наскучил.

Он схватил парня за цепи на шее и резким толчком поднял на ноги. Металл болезненно впивался в кожу, но Мицо не замечал этого, даже не сопротивлялся. Он с широко распахнутыми глазами смотрел на мужчину.

— Кто-то навсегда лишился своих близких, кого-то чуть не забрали в рабство. Есть те, кого собственные родители продали за пару серебряных, некоторые здесь, чтобы не умереть на улице в нищете и голоде. Есть и те, кого из борделя забрали, пока по нему прошлись все, кто не брезговал. Тебе ли нас осуждать! Тебе ли говорить, что наш хозяин, который дал нам крышу над головой, пищу, одежду и ни разу не посмел нас ударить, — извращенец и преступник!

Он резко оттолкнул парня, и тот грохнулся на каменный пол. Юноша не сразу понял, что в руках Вилея он задыхался — цепи, что тот сжимал с ненавистью, постепенно перекрывали доступ к кислороду.

 — Закрой свой поганый рот и больше не смей говорить хоть одно мерзкое слово о нашем господине. Я уверен, что и ты здесь не из-за сладкой жизни, но держи свои мысли при себе.

Более не сказав ни слова, мужчина ушел в сторону палаток и скрылся в одной из них. Микеланджело продолжал сидеть на полу и не обращал внимание ни на кого вокруг. Остальные с тяжелыми вздохами начали вставать с места и расходиться. Краем уха Мицо уловил, что ребята решили сначала поесть по-человечески и только после этого перейти к уборке. Он слышал грохот стульев и звон посуды, но все это было как-то отдаленно, в его голове все еще стоял голос Вилея и то, что он говорил, слова, как на повторе, врезались в голову и били по вискам. Парень тяжело вздохнул и, пройдясь ладонями по лицу, растер его, а после запустил руки в волосы и подергал их, чтобы прийти в чувства.
Мицо встал с места и направился в сторону стола, где все уже сидели и поглощали поздний, остывший завтрак.

— О, сладенький, садись, небось, тоже проголодался! Дааа, если бы я столько бегал, то, наверное, и саму корову захотел бы проглотить. — Корни посмеялся и махнул ему рукой.

— Где здесь купальня? Хочу искупаться, — проигнорировал его приглашение юноша.

— А зачем тебе, мы тебя вчера хорошенько помыли, везде почистили, ни капли спермы не осталось! — усмехнулся мужчина, Мицо его помнил, он был первым, у кого парень впервые… кхм!

Не сразу, но до юноши дошли слова мужчины. Ни капли спермы! Господи! Они вообще ничего не смущаются? Как он может говорить такое за столом? Парень почувствовал, как его щеки начинают пылать и от сказанного, и от воспоминаний.

— Просто, — парень отвернул голову, чтобы не было видно румянца, — хочу освежиться.

Многозначные хмыканья разнеслись по столу.

— Может, тебе спинку потереть? — с усмешкой спросил русоволосый мальчишка, поднося ложку ко рту и откровенно проводя по ней языком.

Парень дернулся.

— Нет, спасибо, хочу побыть один, вас и так много.

— Ну как хочешь, наше дело предложить, но ты, если что, зови, мы обязательно придем на помощь, — подмигнул ему сероглазый шатен.

— Так куда идти? — проигнорировав все намеки на «шалость», еще раз спросил он.

Купальня оказалась расположена за спальными палатками. Ничем не примечательная дверь привела в огромную комнату, лишь на немного уступающей в размерах предыдущему помещению.
Она была выложена из мраморной плитки белого и бежевого цветов. Так же, как и в другой комнате, на потолке было куполообразное окно, за которым виднелось синее небо. Там были и небольшие ванны для уединенного купания, были кабинки, предназначенные для быстрого купания и только стоя. Центр помещения занимал большой бассейн, заполненный теплой водой, от которой исходил пар. Была небольшая перегородка, куда сунув нос, Мицо обнаружил уборную, для справления нужд. Вот туда он первым делом и зашел. После парень направился в небольшую кабинку, где хотел ополоснуться, но наткнулся на преграду в виде хитрого механизма, который не хотел работать и лить воду. Однако сопротивление было недолгим, и вскоре на голову молодого человека полилась теплая вода. Помывшись, Мицо вышел из кабинки и со стоном блаженства медленно опустился в бассейн с горячей водой. Парень расслабился, откинул голову на пол и углубился в свои мысли. Он думал о словах Вилея, и, если честно признаться, ему было немного стыдно за себя. Он невольно оскорбил парней, в принципе, назвав их проститутами, а на деле ведь все не так. Да, сам он здесь тоже оказался не потому, что у него зачесалось одно место, и захотелось, чтобы его натерли, а потому что выбора не было. В итоге  со всеми ними похожая ситуация. Ведь если подумать, Леон хоть и налегал сильно со своими уговорами пойти в гарем, но, по факту, он бы, наверное, не затащил их силком. Его господин не стал бы держать тех, кто не хочет здесь находиться. Да, Мицо считал его извращенцем, да, он считал, что мужчина сорит золотом направо и налево, да, он все еще считал его преступником, который заманивал несовершеннолетних. Но как и у всех медалей, и у этой есть обратная сторона. Кого-то он взял с улицы, кому-то дал новую семью, кого-то прокормил и согрел. Микеланджело был уверен — хозяин не мог не знать, откуда приводят ему «подарки».
Углубленный раздумьем, парень не услышал, как босые ножки, аккуратно шлепая по мрамору, подходили к нему. Он дернулся, когда нежные ручки обняли его шею и медленно стали опускаться вниз по груди. Мальчик наклонился к уху Мицо и тихо зашептал.

— Чего такой серьезный, вооон бровки как нахмурил, — мальчик провел намокшим пальчиком по переносице, разглаживая морщинки, — ты слишком напряжен, тебе нужно расслабиться.

Мицо не заметил, как тот опустился в воду, но уже через минуту мальчик прижимался всем своим телом к парню.

— Я же сказал, что хочу побыть один, — устало выдохнул он, узнав в парне того самого облизывателя ложек.

— Я пришел тебе кое-что вернуть, — томно прошептал он, пронося широкий золотой браслет мимо глаз Мицо.

Мальчик взял левую руку парня и надел на нее браслет.

— Хозяин расстраивается, когда не видит на нас подаренные им украшения, он присылает еще и просит выбрать те, которые больше понравится. Ему начинает казаться, что его подарки нам не нравятся, поэтому мы их не носим. Он предлагает сделать браслет на заказ по рисунку, который нам захочется, лишь бы мы носили его подарок. Он может завалить твою комнату драгоценностями, если подумает, что тебе не понравился его подарок.

Мальчик прижал руку парня к щеке и слегка улыбнувшись, посмотрел Мицо в глаза. Парень не сразу заметил, но мальчишка потихоньку терся своим пахом об его и, кажется, это начинало действовать.

— Меня зовут Эжен, — мальчишка буквально лег на парня, вдавливая его в стенку бассейна, — а тебя? — спросил он, проведя языком по шее от кадыка до подбородка.

— Мицо, — выдохнул он, быстро проведя языком по пересохшим губам.

— Хм, кажется, я оказался первым, кто узнал твое имя, — губы мальчика озарила легкая улыбка, и он потянулся к губам Мицо.

Парень сам не понял, почему, он не испытывал отвращения к мальчишке, но он отстранил голову, не позволяя тому дотянуться.

— Ааааа, — слегка печально улыбнулся мальчик, прекратив попытку, — тебе уже сказали об этом правиле.

— О каком именно? — Мицо посмотрел на мальчика.

— О запретах на поцелуй. Хозяин нам запрещает. Мы можем целовать где угодно, кроме губ, — Эжен слегка печально вздохнул, но переключил свое внимание на другое.

Мальчик запустил руку под воду и обхватил непонятно, как и почему, но вставший член Мицо, и провел по всей длине. Парень дернулся и шумно выдохнул. Мальчик еще несколько раз повторил свои действия.

— Сядь на край, я ублажу тебя, — страстно выдохнул Эжен, подтянувшись к уху Мицо, — ну же.

У парня немного плыло перед глазами, он сам не понял, почему, но выполнил просьбу мальчика. Тот, не теряя времени, буквально со стоном удовольствия присосался к головке члена, а после заглотил орган полностью. По телу юноши пошел разряд, и он глухо застонал, непроизвольно подавшись бедрами. Мальчик быстро задвигал головой, то полностью заглатывая, то почти выпуская плоть. Иногда он с чавканьем отстранялся, чтобы посмотреть на реакцию Мицо. Он с полуприкрытыми глазами смотрел за тем, что и как делает этот сорванец. Тело иногда содрогалось, иногда выгибалось навстречу раскрытым, покрасневшим губкам, и иногда, не выдерживая особо юрких ласк Эжена, стонал в полголоса. Одна рука мальчишки была на выпирающей тазовой кости, вторая же была под водой и активно двигалась по его естеству. Спустя еще несколько толчков, Микеланджело прижал голову Эжена к себе поплотней и со стоном излился в его рот.
Мальчишка все проглотил. Отпустив его голову, парень дал ему отстраниться. Тот, немного покашляв, умоляюще посмотрел на него.

— Мицооо, — протяжно заскулил он, — я не кончил, помоги мне.

На минуту юноша растерялся и не мог понять, что от него хотят, но Эжен уже вылез из купальни и на четвереньках начал к нему подползать. Его маленькая, округлая попка блестела на свету из-за воды, что стекала с тела, небольшой член, гордо поднявшись, пытался дотянуться до живота своего хозяина, но при этом на каждое движение Эжена откликалось покачиванием в разные стороны. Мальчишка залез на Мицо, который все еще сидел на полу, и начал тереться своей плотью о его живот, тихо похныкивая.

— Мицооо, — снова заскулил Эжен, — пожалуйста…

— Только руками, — быстро выдохнул парень, сам не сразу осознавая, что сказал.

Но, кажется, паренька это удовлетворило, и он, всхлипнув, кивнул головой.
Мицо развернул паренька к себе спиной и прижал к груди, мальчик откинул голову ему на плечо. Парень с сомнением посмотрел на раскрасневшуюся головку и медленно прикоснувшись, провел по ней рукой. Мальчик, тихо застонав, подался бедрами навстречу. Охватив орган, он стал делать привычные действия, пытаясь вспомнить, как делал обычно это для самого себя. Водил ладонью по всему стволу снизу вверх, оттягивая кожицу, проводя большим пальцем по головке, растирая смазку.

— Мало, — шумно выдохнул Эжен, вцепившись Мицо в руку, — этого мало… там тоже… сзади… хотя бы пальцами… — мальчишка снова молил, изнывая от неудовлетворенности.

— Я тебя могу поранить, — выдохнул ему в ухо юноша и увидел, как мурашки пробежались по коже мальчика.

Ничего не сказав в ответ, мальчик взял свободную руку парня и заглотил два пальца, обильно смачивая слюной. Затем опустил руку вниз и сам протолкнул оба чужих пальца в себя и громко застонал. Намек был более чем понятен, и Мицо стал работать обеими руками. Левая гладила член мальчика, правая толкалась внутри него. В какой-то момент юноша решил, что двух пальцев мало, и он протолкнул третий. Мальчик протяжно завыл и стал усердно двигать бедрами, не зная, чего он хочет больше, ласки спереди или сзади. Дырочка Эжена пошло хлюпала и периодически сжимала свои горячие стеночки, член, давно покраснев, вовсю сочился смазкой, однако, чего-то не хватало, чтобы мальчик смог испытать оргазм, и от этого он сходил сума.

— Возьми меня, — выстанывал мальчишка, — пожалуйста, возьми меня.

— Не сейчас, — выдохнул Мицо, — потом.

— Обещаешь? Обещаешь, что в следующий раз возьмешь меня? — мальчик жалобно смотрел на своего горе-любовника сквозь пелену возбуждения.

— Обещаю, — прошептал Мицо, прижимаясь губами к виску мальчика.

Эжен громко застонал, выгибаясь в пояснице, и выплеснул свое семя в бассейн. Микеланджело провел еще пару раз рукой по члену и с хлюпаньем вытянул свои пальцы. Тело мальчика ослабло и упало обратно на грудь парню. Глаза его были закрыты, кажется, мальчишка потерял сознание.

 — Мне б только в пыточной работать, а не в гареме пытаться ублажать, — горько усмехнулся Мицо и, подняв легкое тело Эжена, вышел из купальни.

========== Глава 8 ==========

— Ого! Ого-го! Ничего себе! Не прошло и суток с твоего появления, а ты уже поимел одного из наших малышей! — Мицо восторженно встретили из купальни.

Громче и больше всех говорил Корни. Мицо готов был его стукнуть и завязать этот болтливый рот чем-нибудь. Однако руки были заняты обмякшим телом молодого парня, и свое маленькое желание пришлось перенести в более благополучное время. Перед выходом из купальни парень обвязал свои бедра полотенцем и также накрыл Эжена тонким пледом, который попался ему под руку.

— Нет, не поимел, — язвительно выплюнул юноша в лицо Корни. — Куда мальчика нести?

— То есть как? — удивленно вскинул брови русоволосый крепкий мужчина с карими глазами. — Хочешь сказать, что ты его не взял?

— Я что, каждому лично должен это говорить? — Мицо уже начинали раздражать эти одинаковые вопросы, — нет, я его не взял, не поимел и не натянул или как это у вас еще говорится.

— Тогда что ты с Эженом сделал, что он вырубился? — спросил Гелий, подходя к Микеланджело и окидывая взглядом мальчишку. — Вон в ту сиреневую палатку, — парень ткнул пальцем в сторону, указывая расположение, — наши комнаты и цвет повязок одинаковый, чтобы не путались.

— Вот спасибо, — парень хмыкнул и пошел укладывать Эжена в указанную комнату, — сразу сказать нельзя было, — проворчал парень, заходя в помещение.

— Я вот не понял? У него недотрах или что? — Мицо услышал возмущенное визжание Корни. — Чего он такой ворчливый? Вот скотина, мало того, что мы за него убираемся тут, так он еще и ходит ворчит.

Мицо устало выдохнул, и, уложив мальчика на постель, похожую на огромную подушку, вышел из палатки.

— Слышь, пацан.

Мицо повернулся в сторону позвавшего, им оказался тот русоволосый мужчина.

— Может, все-таки расскажешь, что произошло? — голос был на удивление спокойным. — Если он перегрелся или неожиданно сам упал в обморок, то нужно будет лекаря вызвать.

— Нет, с ним все в порядке, — парень так же спокойно ответил, не хотелось ему грубить, хотя бы потому что мужчина сам говорил на доброжелательной ноте, — просто семяизлияние в голову ударило.

— Подожди, так ты же сказал… — мужчина недоуменно захлопал глазами.

— Ручками все, ручками, — Мицо демонстративно поднял руки, гремя браслетами, и повертел запястьями.

— Ты что, довел его до оргазма только руками? — Гелий удивленно распахнул глаза и даже приоткрыл рот. — Изверг! Да что же ты с ним сделал?! Как он вообще смог кончить от такого ужасного обращения?!

Мицо закатил глаза на это каламбурное выступление одного актера.

— Ну не то чтобы это ужасное обращение, — Корни задумчиво потер подбородок, — просто мы почти никогда не используем руки, чтобы кончить.

— Вот именно, — произнес парень с белыми волосами, он был почти размером с Мицо, — и для Эжена это могло оказаться тяжело, он не смог получить полного удовлетворения, и процесс вымотал его.

Микеланджело понимал, что ответственен за состояние мальчика, но ему не было стыдно. Тот сам полез, сам напросился и получил. То, что малой не предвидел такого итога, не его вина.

— Ладно, Каспер, сходи, присмотри за Эженом, — сказал Корни и, повернувшись к виновнику происшествий, тыкнул в него пальцем — А ты! Кстати, как тебя зовут-то?

— Мицо, — ответил юноша.

— Что за имя такое глупое, — пройдя мимо него, сказал Вилей.

— Ну, уж каким матушка наделила, — у парня нервно дернулся глаз. Ну что за человек.

— Я — Корнил. — парень показал на себя и стал перечислять имена других мужчин.

Вилея Мицо запомнил надолго: мужчина был темноволосый, очень высокий, крупный, с черными глазами и крепкими скулами, о которые парень пару раз чуть не сломал пальцы.
Алана он тоже запомнил: хрупкий беловолосый мальчик с фарфоровой кожей. Гелий, тот самый, что утром заявился к нему в палатку, был ростом почти как Мицо, более стройный телом, но жилистым. Эжен — русоволосый хрупкий паренек, с голубыми глазами, который зажал Мицо в купальне. Каспер, тот, кто только что отправился к Эжену. Высокий сероглазый шатен, он достаточно высок, но не сильно плечист, хотя и хрупким его язык не повернется назвать, и он был первым, кто взял у Мицо в рот. Родиго — высокий крупный парень, второй по величине мускулов после Вилея, у него светлые волосы, ближе к рыжему оттенку, серые глаза. И он был тем, у кого парень впервые «опробовал» мужскую плоть.
Эдмунд. Он был одним из тех, кто оттащил Вилея от юноши, когда тот принялся душить его. Мужчина был широкоплечим, ростом с Мицо, с небольшой темной щетиной, каштановыми волосами и карими глазами. Отто — миниатюрный, хрупкий, солнечный мальчишка, с копной рыжих волос, веснушками и с большими голубыми глазами. Селиван — второй мужчина, который помог оттащить разъяренную «глыбу». Он также был крупным, черноволосый, кареглазый, и даже кожа у него была смуглая, как от постоянного пребывания на солнце. Витольд — мужчина, который схватил его еще у двери, после того, как Мицо ударил Корни. Он был среднего телосложения, немного выше самого Мицо, но по ширине плеч почти одинаковы. Волосы светлые, по цвету могли посоревноваться с Аланом, а глаза серо-голубого оттенка.

— Я похож на человека, который будет вас запоминать? — вопросительно вскинул брови Микеланджело после представления всех парней.

— Ты уж постарайся, — ухмыльнулся Витольд, скрестив руки на груди, — наши имена тебе еще пригодятся.

И подойдя вплотную к юноше, сказал на ухо.

— Когда в порыве страсти будешь их выкрикивать.

Мицо отшатнулся от него.

— Иди, сам знаешь куда, — прошипел парень сквозь зубы.

— В задницу? — уточнил незаконченную фразу мужчина. — В твою — с удовольствием, она такая упругая и узкая.

Витольд в наглую развлекался, смотря на посеревшее лицо парня.

— В чью хочешь, а мою оставь в покое, — стараясь не потерять лицо, проворчал парень, — и вообще, нужно убраться, пока ваша миледи не пришла.

— Удачи! — махнул ему рукой Гелий, уходя в сторону палаток.

— Не понял? — парень удивленно посмотрел на остальных присутствующих.

— Ну, а что ты хотел, сам учинил погром — сам и убирай, — сказал Эдмунд, беря под мышку рыжеволосого мальчика и уводя его.

— Да, ты уж извини, но нам и так всем наказание принимать при том, что за тебя. — Корни развел руками и тоже стал уходить.

Остальные также стали подтверждающее кивать головами на их слова и расходиться. В итоге Мицо остался один в разгромленной комнате. Гнев, раздражение и толика бешенства перемешались в нем, и парень, вскипев, выкрикнул.

— Чертовы ублюдки! — крик раздирал ему горло, — скоты! И чтобы ни одной ноги в моей комнате не было! Понятно?!

Пыхтя и продолжая беситься, парень начал пинать валявшиеся на полу подушки. Когда волна первой ярости сошла, он стал собирать осколки от ваз, возвращать стулья и столы на место. А столов, помимо обеденного, здесь было много. Не то, чтобы он не привык к физическому труду, но они были уж очень тяжелые. Парень нашел откуда–то щетку, которой смог собрать разбитые осколки. И наконец разложил подушки как положено, а не ногами. Время пролетело быстро, и юноша не успел заметить, как над головой купол осветил кусочек луны и яркие звезды на иссиня-черном небе. Мицо так же не заметил, как и когда факелы в комнате оказались зажжены и осветили огромное помещение.
Микеланджело устал, очень. Но только сейчас обнаружил, что все еще находится в полотенце. Посчитав это знаком, юноша направился в купальню. Он быстро смыл с себя осевшую пыль и пот, и, выйдя, направился прямиком в свою палатку, на удивление, ему никто не попался на глаза за все время. И парень, уже окончательно расслабившись, повалился на свою воздушную кровать и прикрыл глаза.

Проснулся он от прикосновения чужих рук к своему телу. Приоткрыв сонные глаза, парень посмотрел на источник своего беспокойства. Это был Алан. Мальчишка — по-другому у Мицо назвать его язык не поворачивался, навис над парнем и аккуратно ласкал его тело руками. В некоторых местах Алан наклонялся и целовал открытую кожу Мицо, щекоча его своими длинными волосами. Парень облизнул высохшие губы.

— Я же сказал, чтобы никто не лез в мою комнату, — не сводя глаз с мальчика, произнес он.

Алан поднял голову, отрываясь от ключиц парня и, слегка склонив голову, улыбнулся.

— Ну, мне же можно. — его руки разминали грудь Мицо.

— С чего это ты взял? — не шевелясь, вскинул брови парень.

— Потому что мне всегда все можно. — мальчишка загадочно улыбнулся и, присев на парня в виде наездника, стал скользить бедрами по паху юноши.

Мицо резко сел и схватив Алана за волосы, потянул назад. Мальчик, не ожидая таких резких действий, испуганно вздохнул и, широко распахнув свои серые глаза, смотрел прямо на парня.

— Не припомню, чтобы я тебе все позволял. Если я сказал не заходить, значит, не заходить, и не обижайся на меня за последствия, — Мицо говорил это громким шепотом, практически в губы Алану.

— И что же ты сделаешь? Ударишь меня? Изобьешь? Тебе это с рук не сойдет, первый, кто тебе лицо начистит, это Вилей, после него придет миледи. Надеюсь, ты помнишь, как она стул разбила? Рука у нее тяжелая. А после миледи придет господин. И поверь, несмотря на его лояльное и доброе отношение к нам, тебя посадят на кол и четвертуют, но до этого тебя привяжут к лошади, которая прокатит по всей столице. — мальчишка бесстрашно смотрел парню в глаза, как бы бросая вызов и проверяя его на «вшивость».

— Ну, а если, — Алан смягчил свой взгляд, слегка припустив свои светлые, пушистые ресницы и, не смотря на сжатые волосы, прижался своим хрупким телом к торсу Микеланджело, — решишь меня трахнуть, то я здесь как раз ради этого.

Мальчик приоткрыл губы и провел языком снизу вверх по подбородку Мицо. Волна мурашек прошлась по телу юноши от этих действий. Однако он просто отпустил Алана и откинулся обратно на подушки.

— Уходи, я устал и мне некогда играть в твои игры.

— Уверен? — мальчик заинтересованно вскинул брови. — А мне что-то подсказывает, что ты еще полон сил.

Мицо знал, о чем шла речь. Да, у него встал, да, встал на парня. На этого хрупкого, женоподобного парня, но, мать вашу, встал!

— Я сам с этим разберусь, проваливай, — устало потерев глаза, повторил свое требование юноша.

— Да не ломайся ты так, — усмехнулся мальчик и, снова наклонившись к парню, произнес, — я сам обо всем позабочусь, а ты получай удовольствие.

Алан прикусил скулу и провел языком по обиженному месту. Руки мальчика бродили по красивому телу, губы постепенно опускались ниже. Шея, грудь, он немного поигрался с левым соском и продолжил опускаться. Крепкий подтянутый живот, впадина пупка, выпирающая тазовая косточка, кожу которой парень всосал и оставил красный след. Чем ниже опускался мальчишка, тем тяжелее становилось дыхание парня. Мицо пропустил момент, когда с него стянули повязку, но прекрасно видел, как Алан встал, медленно стянув свое одеяние. Мальчик делал это специально, чтобы привлечь внимание к себе и своему телу. Еще секунда, и вот они оба остались обнаженные. Еще мгновение, и мальчик снова опустился на колени, огладил бодро стоящую плоть и, наклонившись над ней, стал заглатывать ее. Делал он это медленно, но все глубже и глубже, пока весь орган не исчез за пухлыми губками. Тихий гортанный стон разнесся по комнате. Мицо закатил глаза, и на мгновение его мозг отключился: настолько восхитительным оказался ротик Алана. Мальчишка поднял свои белые ресницы и посмотрел на состояние парня. Микеланджело был сильно возбужден, его щеки покраснели, он тяжело дышал и с трудом сдерживался, чтобы попросту не схватить Алана за волосы и начать вбиваться в его невероятно горячий, влажный, узкий рот.

— Делай, что хочешь. — парень устало выдохнул, расслабился и откинул голову на подушки.

И Алан делал. Ох, как он это делал! Мальчишка хорошенько смочил своей слюной плоть парня, доведя его до каменного состояния. Он то целиком выпускал орган, то полностью заглатывал, делал это иногда быстро, иногда медленно. Обводил юрким язычком головку, игрался с уретрой и размазывал выступающую сперму. Посчитав этого достаточным, Алан отстранился от своей новой игрушки и выпрямился. Мицо не сдержал тихого разочарованного стона. После губ малыша воздух казался прохладным для его нижней части тела. Мальчишка демонстративно поднял правую руку и запустил в рот один палец, следом за ним отправился второй, а завершил процессию третий палец. Он смачивал их слюной, пошло причмокивая. Черт возьми! Это выглядело нереально возбуждающе. Затем Алан, прекратив мучить свои пальцы, завел руку за спину и просунул их в свою дырочку, растягивая и увлажняя вход. Мальчик возбужденно выдохнул и тихонько застонал. Микеланджело смотрел на эту картину сквозь прищуренные глаза, покрытые пеленой возбуждения. Он положил руки на бёдра Алана, чтобы почувствовать разгоряченную, бархатную кожу. Мальчик понял этот жест по-своему и, прекратив себя растягивать, окончательно оседлал бедра парня, приставил плоть к своей дырочке и стал медленно опускаться на каменный член.
У Мицо сперло дыхание. Он шумно дышал, смотрел как мальчик, прикрыв глаза и приоткрыв губки, осторожно опускался, принимая парня в себя. Тихий стон вырвался с уст Алана, когда он полностью опустился на бедро юноши, и прошелся по комнате.

— Твою мааать! — негромко застонал Микеланджело.

В глазах на мгновенье потемнело, парень дернулся бедрами вперед, что вызвало у мальчика тихий стон. В нем было горячо, нет, жарко! Несмотря на то, что тело Алана приняло его достаточно легко, в нем было тесно, орган Мицо был плотно обхвачен нежными стеночками, кои могли сжиматься до того, что вызывали искры в глазах. Парень не помнил, чтобы когда-то испытывал подобное наслаждение. Окунувшись в свои ощущения, Мицо не заметил, как мальчишка уже давно начал двигать бедрами, и не просто двигать, он буквально прыгал на нем.
Тело Алана извивалось, его ноги дрожали и уже с трудом удерживали тело своего хозяина. Мальчишка стонал с широко распахнутыми глазами, которые невидящим взглядом были устремлены в потолок. Алан выгнулся дугой, и с громким стоном удовольствия излился на живот своему новообретенному любовнику. Тело мальчика обмякло и упало Мицо на грудь. Они какое-то время лежали в этой позе, тяжело дыша, пока парень не заговорил.

— Ты охренел? Приперся сюда, чтобы кончить, и оставить меня со стояком?

— Я сделал то, за чем пришел, так что теперь сам поработай телом, чтобы получить свою порцию удовольствия, — тихо пробурчал уставшим голосом Алан, его голова покоилась на плече парня.

Мицо дернулся. На мгновение им овладела новая порция злости, но он взял себя в руки.

— Вот как? — задумчиво произнес парень.

Он скинул с себя возмущенного таким поведением Алана. И спустя пару нехитрых движений и махинаций, мальчишка оказался лицом прижат к подушке, с вверх приподнятой попой, стоя на коленях. Все это Мицо проделал, не выходя из нежного тела.

— В таком случае не обижайся, если в моем обращении тебе что-то не понравится, — прижавшись своей грудью к хрупкой спине парня, выдохнул ему на ухо Мицо.

По телу Алана прошлась дрожь, он повернул голову, чтобы посмотреть на своего теперь уже насильника.

— Эй, ты же не… Ах!

Мицо не слышал, что хотел сказать мальчишка, да и не собирался. Он резко двинул бедрами, это и вызвало у Алана стон, что в дальнейшем повторился и не единожды. Парень жестко вбивался в несопротивляющееся тело, которое, не смотря на все, двигалось ему навстречу, шлепая своей попкой о пах парня.
Когда пелена первой злости и жестокости спала с глаз, Мицо смог, наконец, разглядеть, что под ним творилось. Алан лежал животом на кровати, его ноги разъехались в стороны, из-за ухода сил, голова была повернута в сторону, нижняя губа прикушена, а из глаз катились слезы. Набрав воздух в грудь, парень выдохнул. Он снова прижался к спине мальчика и стал осторожно водить руками по его талии, огладил бедра, впалый животик.

— Извини, сорвался, — тихо прошептал на ушко Мицо.

— Угу, — промычал мальчик.

Микеланджело почувствовал, как тело под ним немного расслабилось. Алан протянул руку и обхватил ею голову парня, слегка погладив затылок. Юноша поцеловал плечо мальчика и, приняв этот жест за приглашение, продолжил двигать бедрами, но уже более плавными и нежными толчками. Волна удовольствия новой порцией разлилось по телу мужчин. Они оба стонали, и стоны были от удовольствия. Мальчик активно двигал бедрами, насаживаясь на плоть юноши. Мицо ласкал вновь возбудившийся член Алана, прижавшись губами к его шее.
Они были на пике, оба это чувствовали. Оставалось совсем немного. Но кажется, сегодня не его день.

— Развлекаетесь?

Мицо почувствовал, как сверху по его позвоночнику проводят ладонью, медленно. Рука завершила свое путешествие прямо на промежности парня, опустилась ниже и сжала напряженные яички.

— А меня не забыли? — усмехнулся Вилей.
    Комментарий к Глава 8
    Эжен - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/2509d4e2d1775b2c961dee05d8f26680-full.jpg
Каспар - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/57c99b27977fcc3d98c1a1fe0a843a80-full.jpg
Родиго - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/8d3c75130b2a05e6cf73198b134732ee-full.jpg
Эдмунд - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/d8e8a02815a9b0fe6800a3351b3140f2-full.jpg
Отто - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/e9f95c0169f474614e2d55fa7ed632a2-full.jpg
Селиван - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/fa1b2f98f4a4697c6e95c7e82a78c2cd-full.jpg
Витольд - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/3/23/2bec6bab326960280e732a027e5dcbc7-full.jpg

========== Глава 9 ==========

Пробуждение Микеланджело было долгим и тягучим. Парень чувствовал себя отдохнувшим и расслабленным, внутри было пусто и безмятежно, в голове не было мыслей. Он просто лежал на своей мягкой кровати с закрытыми глазами и наслаждался минутами тишины и спокойствия. Длилось это до тех пор, пока парень не почувствовал, что рядом что-то шевелится. Распахнув глаза, он резко повернул голову. Рядом с ним лежало два мужских тела. Они, плотно прижавшись друг к другу, мирно спали, и, кажется, не планировали в ближайшее время вставать. Это были Алан и Вилей.
При виде обнаженных тел по соседству воспоминания о минувшей ночи всплыли перед глазами. Прошиб холодный пот, и Мицо, нервно дернувшись, медленно сел на постель. Будить мужчин не хотелось, поэтому он стал аккуратно слезать с постели. Сделать это было сложно: таз болел, и тянуло вниз. Окончательно он понял причину такой реакции тела, когда почувствовал, как что-то потекло по внутренней стороне бедра.

— Твою мать, — протяжным шепотом завыл парень.

Ноги подгибались и еле держали своего хозяина, но парень, спустившись со своей кровати, дополз до валяющейся на полу простыни. Обернувшись в нее, он поднялся и поплелся в сторону купальни. Практически все участники гарема были там. Одни стояли под душем и мылись, другие плавали в бассейне и болтали.

«Ну и какого черта они все тут собрались?»

Микель недовольно цокнул языком. Не хотелось сейчас никого видеть, особенно тогда, когда он в таком плачевном состоянии. Мицо попытался максимально незаметно пройти к кабинке с водными струями, чтобы смыть с себя и из себя следы прошедшей ночи. Его никто не дернул, когда он дошел до кабинки, однако ему не удалось просто так выйти из купальни.

— Если мы тебя не окликнули, это не значит, что мы тебя не видим, Мицо.

Эти слова прилетели ему в спину, и парень, дернувшись, обернулся, сведя брови. Его окликнул Гелий, который сидел в бассейне, облокотившись спиной о край.

— Залезай, расслабишься немного. — парень пошлепал рукой по воде, приглашая его присоединиться.

— Спасибо, но что-то не хочется, — Мицо постарался как можно более приветливо ответить, чтобы от него сразу отстали.

— А может, просто не можешь? — голос прозвучал справа от парня.

Повернувшись, Мицо увидел Витольда. Тот вытирал волосы и смотрел на юношу.

— У тебя походка, как у моей бабушки. Тебя Вилей не смазывал лекарством в конце?

— Ч-ч-чего? — уши парня запылали огнем. Да откуда они всё знают?

— Да ладно, серьезно не обмазал? — рядом с Вилеем выскочил Корни. — Блин, вот задница! Привык, наверное, что Алану не нужны лекарства. Ладно, пойдем, я тебя обработаю, а то жизни тебе нормальной не видать.

Он схватил Мицо за руку и потащил куда-то вглубь купальни, продолжая болтать.

— Мы же тебя после ночи Посвящения почистили и обмазали кучей разных лекарств. Поэтому ты на следующее утро скакал похлеще горного козла.

Корни завел их в небольшую светлую комнату. Там были полки с разными банками, жесткая кровать и занавеска, которая при желании закрывала постель.

— Ложись на кровать животом вниз. Ты себя почистил? А то живот потом болеть будет, если сперма вся не вытечет. И не стесняйся, я приставать к тебе не буду: ты не в том состоянии. — рот парня не затыкался, пока он искал разные баночки и откладывал их на небольшой столик возле кровати.

Микеланджело перспектива снова оказаться попой к верху не радовала. Он недоверчиво смотрел на все эти банки с мазями и на самого Корни.

— Что? — парень обернулся к Мицо.
 — Не смотри на меня, как на врага народа! Ложись давай или так и хочешь ходить, кряхтя? Может, мне сразу трость тебе поискать, а? — он скрестил руки на груди и стал ждать реакции.

Мицо прикрыв рукой глаза, тихо заскулил. Ну что такое, за что ему такие мучения? И все же юноша решился и, приблизившись к невысокой кровати, лег на нее.

— Мудрое решение, — похлопав его по плечу, сказал Корни.

Паренек снял с бедер Мицо полотенце, заставил его раздвинуть ноги шире, что юноша сделал, скрипя зубами, и стал обрабатывать дырочку. Одной мазью все не обошлось, так что в итоге его попа снова хлюпала и чавкала. Сказать, что парень был смущен — значит, ничего не сказать. Мицо готов был умереть от стыда. Пальцы Корни виртуозно бродили в нем, смазывая и внутренние стеночки, и внешнее колечко. И кажется, ему вообще было все равно, чем он занимается, лицо было абсолютно спокойным и сосредоточенным, как будто просто рану на ноге перевязывал, а не в попе ковырялся. Процедура растянулась минут на десять.

— Ну все, скоро будешь как новенький, — заявил Корни, с хлюпаньем вытягивая пальцы из Мицо. — Полежи так около получаса, не меньше, и двигай в главный зал. Но сильно не опаздывай, потому что через пару часов миледи должна появиться, а нужно будет еще подкрепиться перед тем, как она нас мучить начнет.

Парень отошел от кровати, сполоснул руки в кувшине с водой и стал обратно раскладывать банки на место.

— Мицо, смотри, — позвал Корни, и юноша повернул свое покрасневшее лицо в его сторону. — Это лекарство. Я даю его тебе, пусть всегда будет в твоей комнате. — парень положил на столик возле кровати баночку с мазью бело-желтого оттенка. — Если не хочешь после каждого секса оказываться в этой комнате, то можешь самостоятельно себя лечить.

Микеланджело промычал, говоря этим, что все понял, отвернулся и прикрыл глаза. Его лекарь вышел из комнаты, и парень остался один.
Неожиданно для себя, он стал вспоминать прошедшую ночь. Когда пришел Вилей и испортил ему оргазм. Как эта глыба стала мазать маслом его попу, как вошел в него. О том, как они уже втроем стали трахаться на его постели — Алан был снизу, в мальчике был Мицо, а самого юношу натягивал Вилей. Сам парень очень быстро потерял голову. Он уже не ворчал и не ругался благим матом, когда глыба вбивалась в него. Он получал наслаждение, оно шло с двух сторон: горячие стеночки Алана плотно сжимали его естество, а крепкий член Вилея двигался внутри Микеланджело задевая что-то, что сносило крышу.

— Твою мать! — гаркнул Мицо, пару раз стукнувшись головой об подушку, проклиная себя, что вспомнил это.

Парень встал с места. Ну уж нет, если он будет просто лежать, то эти мысли полностью завладеют его головой. Обернувшись обратно в полотенце, он вышел из купальни. В главном зале уже был накрыт стол, и ребята потихоньку рассаживались. Юркнув в свою палатку, Мицо нашел на одной из полок набедренную повязку, которую надел. Благо, тех двоих уже не было, а постель была убрана и заправлена свежим бельем.
Юноша прошел к столу и, присоединившись к остальным, стал уплетать за обе щеки свинину. Все-таки готовили здесь божественно.
Но стоило им только встать из-за стола, как огромные двери распахнулись. В нее вошли вооруженные стражники и выстроились в шеренгу, как и в прошлый раз. Члены гарема опустились на колени, склонив голову. Кто-то потянул и Мицо вниз. Он, устало вздохнув, закатил глаза, но все же опустился.
В дверной проем вошла миледи. На этот раз ее облачение было немного другим. На ней был высокий корсет, плотно обхватывающий ее стройную талию, прикрывая грудь. Черная, обтягивающая кофта, вплоть до шеи, не оставляла открытых участков. Но девушка была не одна.
На правой руке у нее висела маленькая девочка в платьишке. Малышке вряд ли был даже годик. Она, не обращая ни на что внимания вокруг, держала в руке игрушку в виде совы и, выпятив нижнюю губу, сосредоточенно разглядывала ее и иногда отправляла в рот, чтобы погрызть. Левой рукой она держала за руку маленького мальчика. Малыш сам передвигался и был постарше девочки. Он же очень даже был заинтересован в том, что происходило вокруг, и, теребя свою красивую рубашку, с блеском в глазах смотрел на парней из гарема.

— Ну что, задницы, я смотрю, убираться вы умеете, — усмехнувшись, произнесла девушка, пристально осматривая помещение, — но в любом случае, это вас не избавляет от наказания. Собственно, с ним я вас пришла познакомить.

Парни недоуменно посмотрели на миледи, не понимая и половины ее слов.

— Наказание номер один. Знакомьтесь — Анри, — она подтолкнула чуть вперед мальчишку, — три года. Наказание номер два — Эмили, — она немного приподняла малышку, — семь месяцев. А теперь, смотря на ваши бараньи лица, поясняю суть наказания. В течение трех дней вы должны присматривать за моими племянниками. Их родители уехали по делам, оставив спиногрызов на мне. Но у меня не так много времени, чтобы за ними присматривать. Поэтому ими займетесь вы.

Сказать, что Мицо был в шоке — это значит, ничего не сказать. Рот благополучно закрывался и открывался, глаза почти выпали из глазниц, и не он один был таким.

«Она вообще в своем уме? Привела детей сюда, в гарем!»

— Н-но, миледи, — кажется Вилей не выдержал, — они ведь совсем маленькие, как вы можете оставлять их с нами, посторонними мужчинами? Тем более, они могут увидеть того, чего не стоит видеть.

— Абсолютно спокойно. Я же вас знаю, так что не такие уж вы и посторонние. А насчет того, что они здесь могут увидеть, — девушка усмехнулась, от чего волосы на руках дыбом встали, — наказание третье — никаких контактов друг с другом на протяжении всего времени, что дети здесь находятся, ясно? Никаких запираний в маленьких комнатах, пряток по углам и зажиманий у стен. Все понятно?

Она всучила малышку в руки глыбы. Такой растерянности на лице человека Мицо, наверно, никогда не видел. Он еле сдержался, чтобы не засмеяться в голос. Вилей держал девочку на вытянутых руках и не понимал, что с ней делать. Малышка, оказавшись в чужих руках, посмотрела на мужчину, выронила свою игрушку и, улыбнувшись беззубой улыбкой, пропищала что-то на своем языке. 

Мальчик же подошел к своей тете и, дернув ее за ногу, спросил:

— А эти дяди, они теперь мои рабы?

— Да, солнышко. — миледи улыбнувшись, погладила мальчишку по его черным волосам.

— Все-все? — такого счастья в детских глазах Мицо давно не видел.

— Все, солнышко, только смотри, они мне живые нужны.

От таких слов Микеланджело дернулся, а Каспар, что сидел рядом с ним, немного отполз назад.

— В общем, — миледи снова обратилась к мужчинам, — суть вы уловили. На три дня станете для них и мамочкой, и папочкой, и горничными, и рабами, и кем только можно и нельзя. Кормите их, поите, купайте, спать укладывайте. И боже упаси, с ними что-то случится, — тон девушки быстро сменился, — я вас в порошок сотру, — белые, практически прозрачные глаза миледи покрылись стальным льдом, а голосом можно было резать металл, — вас никто и ничто не спасет. Все понятно?

— Да, миледи, — почти в унисон ответили все участники гарема.

Девушка одобрительно кивнула головой, поцеловала в макушку Эмили и Анри и направилась к выходу. В дверях она снова обернулась.

— За вами будут наблюдать, в ваших же интересах вести себя хорошо. — она ткнула пальцем в их сторону, обвела взглядом каждого и ушла, забрав с собой охрану.

— Пиздец, — выдохнул Корни.

***

Пиздец — это было мягко сказано. Ооооочень мягко! Лучше бы их выпороли плетью раз десять, а то и двадцать, кто-то даже на пятьдесят ударов был согласен. Именно к такому общему мнению пришли мужчины в ночь второго дня наказания. То, что творили с ними эти маленькие черти, был самый настоящий ад.
Стоило миледи покинуть помещение, как Анри запрыгнул на шею Эдмунда и с криком «Но, лошадка!» заставил огромного мужика таскаться на четвереньках по всему помещению. Девочка же уже через пару минут начала хныкать, а после и вовсе в истеричный рев подалась. Она кричала, плакала, махала руками и ногами и была абсолютно неугомонной. Затем ее брат стал орать, чтобы они, наконец, заткнули девочку, а через полчаса присоединился к ней. От симфонического оркестра визга, слез и криков хотелось на стены лезть. Они пытались и на руках носить их, укачивать, отвлекать цветами и вазами, стаканами и тарелками. Ничего не помогало. В итоге оказалось, что они были голодны, но что можно давать малышам, никто понятия не имел. А Эмили и вовсе нуждалась в замене пеленок.
Накормив и напоив их, наконец, дети немного успокоились. Мужчины даже искупали малышей в бассейне, от которого они были в восторге. Но следующая волна истерики нахлынула так же неожиданно. Даже сытые и чистые они стали плакать и тереть глазки, до мужчин не сразу дошло, что брат с сестрой хотят спать. Однако даже просто уложить их было сложно. Нужно было провести целый ритуал, состоящий из колыбельных песен и укачивания девочки на руках. Но им этого было мало, и Анри заставил толпу мужиков плясать под колыбельные, которые они сами и пели. Даже Мицо не смог остаться в сторонке. С горем пополам, дети все-таки уснули, и парни от усталости пластом легли на пол и боялись даже дышать, не то, что двигаться. Но все это было только началом.
С них нельзя было спускать глаз ни на секунду. Девочка уже вовсю ползала на четвереньках, мальчишка бегал и сносил все, что видел на своем пути. Один раз огромная ваза чуть не упала на Эмили, когда та решила потрогать высокий столик, на котором собственно и стояла эта ваза. Тогда парни чуть не слегли с сердечным приступом. У Мицо аж ноги задрожали от страха. В последний момент вазу успел схватить рыжеволосый Отто, вернул ее на место и, взяв девочку на руки, отнес ее в центр комнаты, а у самого лицо белее, чем полотно, и губы посинели. А Анри чуть не утонул в бассейне, пару раз стукнулся макушкой о край стола и даже застрял под кроватью. В какой-то момент его вовсе потеряли из виду и долго не могли найти. Повезло, что он просто забрался к кому-то на постель и благополучно уснул, потому что парней уже начинало трясти не по-детски.

— Я согласен даже на столб позора, вот честно, лучше бы меня тухлыми яйцами закидали, — шепотом произнес Родиго.

У них была ночная минутка откровения, когда дети уснули. Второй день подошел к концу, но их ждал еще третий день.

— Да я уже согласен на то, чтобы меня привязали к лошади и прокатили по всей столице, — выдохнул Селиван, прикрыв изгибом локтя глаза, — я даже не предполагал, что миледи может быть настолько коварной.

— Это даже не коварство! — повернувшись на живот, начал высказывать свою точку зрения Корни, — это хитрожопость, это такая жестокая стратегия, что ей хоть в генералы идти и армией командовать.

Парень оперся на локти, слегка приподнимая верхнюю часть тела.

— Сами посудите, — продолжил он, — господин запрещает применять к нам физическое насилие, да и трогать нас в принципе вообще. Миледи тоже это запрещено. Однако, когда речь идет о наказании, у нас сразу идет ассоциация, что нас будут бить, правильно?

Корни окинул взглядом мужчин и, получив подтверждающие кивки, продолжил.

— Но настолько она хитра, что наказывает нас не столько физически, сколько морально. А ведь моральное наказание намного хуже, — парень облизнул пересохшие губы, — тебя могут просто ударить, а ты стукнешь в ответ, и через пару дней и рана заживет, и ты уже обо всем забудешь. Но с душевным состоянием так не получится. Она делает акцент именно на то, чтобы внутренне нас истязать, а в придачу мы еще и физически истощаемся. Мы же не сможем на малышей руку поднять или без внимания оставить. Так что все это раз в десять, а то и двадцать хуже, чем, если бы нас просто выпороли, — Корни лег обратно на руки, — эта дама знает свою работу, в жизни бы до такого не додумался.

— Ты что, палача с плетью бить собрался? — Мицо криво усмехнулся и, отвернувшись, лег обратно на спину. — Половина твоих слов не совпадают ни с ситуацией, ни с происходящим.

— Вот что ты придираешься, а? Суть же уловил! И я тут не просто воздух сотрясаю, а дело говорю, — Корни возмутился, но быстро осекся и прикрыл рот рукой.

Дети завозились от шума, и мужчины в раз затихли. Благо, никто не проснулся, однако возобновлять разговор они не стали. Алан, Эжен, Отто и Гелий уже давно уснули прямо на полу и не слышали разговора парней. Ребята вчетвером укачивали Эмили, чтобы она уснула, и, кажется, девочка высосала все силы из них. Мужчинам оставалось мучиться еще день, наступления утра они ожидали с содроганием.

***

— Как мои малыши поживают? — с улыбкой на губах вошла в помещение миледи.

Анри подбежал к тете и обнял ее ноги, Эмили при виде родного человека радостно завизжала и, дрыгая руками и ногами, стала тянуться к девушке. Она забрала девочку из рук Витольда, поцеловала девочку в щечку и окинула пристальным взглядом мужчин. Они сидели на коленях и смотрели в пол.

— Я смотрю, вы ничего так, бодры, может, вам еще на пару дней детей оставить?

— НЕТ! — в один голос воскликнули парни, с отчаянием во взгляде смотря на миледи.

Девушка весело расхохоталась, откинув голову назад.

— Ой, на вас смотреть приятно. Вижу, дрессировка прошла на славу. Это будет вам уроком, мальчики, так что заранее стоит подумать, прежде чем что-то делать. Мои племянники в любой день свободны, да и в голове полно разных и интересных идей.

Она сменила тон с веселого на спокойный.

 — Не вынуждайте меня их применять. — это было сказано так, как будто она давала дружественный совет.

Девушка взяла мальчика за руку и, не сказав более ни слова, вышла из помещения.
Парни облегченно вздохнули. Они этого момента ждали, как манны небесной. Наконец-то можно вздохнуть спокойно, пойти искупаться, поесть и выспаться. Но только они начали вставать с места, как по комнате разнесся мужской голос.

— Никто не хочет мне рассказать, за что Минерва устроила наказание?

========== Глава 10 ==========

Микеланджело передернуло. Голос был ему знаком, но он не мог вспомнить, где его слышал. Ему и не дали на это время. Он почувствовал, как чья-то рука опустилась на макушку и с силой потянула к полу. Парень обратно грохнулся на колени, и его прижали лбом к каменной плите.

«Неужели…» — проскользнула мысль в его голове, но он не смог сформировать ее до конца.

— Так что? — мужчина стал приближаться к парням неторопливыми шагами. — Ребят, я же вас не съем. Рассказывайте, что произошло.

«Ага, как же, не съест» — тихо хмыкнул Мицо. Он узнал по голосу мужчину, которому его представляли, когда привезли в столицу. Это был тот самый коллекционер мужчин — хозяин гарема и их господин.

Мужчина говорил абсолютно спокойным и даже немного доброжелательным голосом.

— Парни, — господин окликнул их мягким, тягучим, словно мед, голосом, — не нужно бояться, я вам ничего не сделаю. В чем вы, ребята, провинились?

Мужчина не увидел реакцию на свои слова. Он уже подошел совсем близко и прислонился о край ближайшего стола.

— Вилей, — позвал мужчина.

— Да, господин.

— Что произошло? Чем вы разгневали Минерву?

— Ничего, господин. Миледи попросила присмотреть за своими племянниками, потому что была занята и не могла уделить им время.

Мицо увидел, как Вилей шустро облизнул пересохшие губы. Эта ложь может выйти ему боком. Так и произошло. Мужчина шумно втянул воздух в легкие и так же шумно выдохнул. Он подошел вплотную к глыбе, потянул мужчину за подбородок и склонился к его лицу.

— И к чему была эта ложь? — господин пристально смотрел в глаза Вилея, ища в них ответ.

Мужчина, опустив взгляд, старался не смотреть на своего хозяина. Снова шумно вздохнув, он отстранился от Вилея и стал вышагивать вдоль склонившихся парней.

— Вы знаете, какое прозвище носит Минерва среди аристократов? — задал риторический вопрос господин, — Королева пыток. Она никогда и ничего не делает просто так. К ней за помощью обращаются аж из самой королевской пыточной. Она может развязать язык абсолютно любому преступнику.

Мужчина остановился и обвел их тяжелым, долгим взглядом.

— И вы хотите, чтобы я поверил в то, что она привела этих двух дьяволят, от которых даже я при всей моей любви к ним готов бежать аж в Оркану, просто чтобы вы за ними присмотрели? Серьезно?

Мужчина, вскинув брови, бросил взгляд на глыбу.

— Вилей, ты здесь почти шесть лет. За все это время ни разу не было инцидентов, в которые Минерва вмешивалась и наказывала вас, — мужчина снова встал напротив глыбы, — это как-то связано с появлением новенького?

Мицо дрогнул. Он почувствовал, как на него смотрят, и от этого по спине пробежали мурашки. Вилей молчал, все остальные тоже, напряжение в помещение росло, ребята боялись даже дышать, и юноша уже не мог этого выносить. Ноги затекли, тело ныло от неудобной позы, ему хотелось это все прекратить и окунуться в горячую воду.

— Отто, что с твоим лицом? — неожиданно для всех господин переключил свое внимание на мальчишку.

Он подошел к нему и, приподняв голову рыжего, внимательно осмотрел его. Мальчишка не был болен, это знали все, но серый оттенок его кожи все-таки не оставался незамеченным. Но не он один был такой. Микеланджело заметил, что у каждого участника гарема есть подобная проблема. И дело было не только в оттенке кожи. И Мицо знал, в чем была проблема.

— Все хорошо, господин, — дрогнувшим голосом ответил мальчик.

— Уверен? — в голосе мужчины прозвучало сомнение в услышанном, но он отстранился от мальчика и выпрямился, — что за новая привычка врать мне? Вы сговорились?

Хозяин снова стал вышагивать вдоль парней, прожигая взглядом и на этот раз нервы Микеланджело не выдержали.

— Господин!

Выпрямившись, парень окликнул мужчину и, когда тот повернулся к нему лицом, обмер. Мужчина был красив, очень. Высокий, с черными волосами, крепким телом, легкой, трехдневной щетиной, и глубокими, темно-зелеными глазами. Он выглядел молодо, не более тридцати лет. Парень, наверное, так и продолжал бы смотреть на мужчину, но его дернул Вилей, которому не понравилось самовольность Мицо, и он пытался ткнуть его обратно в пол. Микеланджело эта идея тоже не понравилась, и он стал отбиваться от глыбы. В результате началась небольшая суматоха, состоящая из размахивания рук. Вилей пытался его усмирить и приложить к полу, Мицо отбивался и шлепала того по рукам. Со стороны выглядело забавно. Они, как маленькие дети, пытались соревноваться в силе и ловкости.

— Да отстань ты! — юноша очередной раз шлепнул мужчину по руке, — если ты не хочешь говорить, то это буду делать я! Я более болтлив и люблю чесать языком, у меня отлично это получится!

Мужчины продолжали свою «драку», пока не услышали тихое «Кхм!». Оба замерли и стали медленно поворачивать голову к источнику звука. Хозяин дома стоял подле них и заинтересованно смотрел на их спектакль. Мужчина приложил руку к подбородку и старался скрыть улыбку на своих губах. Но свои смеющиеся глаза скрыть он не смог.

— Кажется, я догадываюсь, в чем было дело, — он отстранил руку и придал своему лицу более серьезный вид, но глаза все еще блестели, — да, Мицо, я тебя слушаю.

Мужчины сели ровно, Вилей опустил голову, а Микеланджело наоборот гордо вздернул свою.

— Господин, — начал парень, — если я не ошибаюсь, то у меня есть право на желание.

— Совершенно верно, — кивнул мужчина, слегка сузив глаза.

— В таком случае, — парень облизнул пересохшие губы, жест не остался незамеченным, — я бы хотел, чтобы вы его исполнили.

О том, что у парня есть право на желание, ему рассказали на третий день пребывания дьяволят в гареме. Это произошло в купальне, когда они мыли малышей. Ребята сказали, что господин дает право загадать одно желание, которое он исполнит вне зависимости от сложности, правда, в пределах разумного. Мицо это услышал, на ус накрутил, но даже не смог представить, чего бы он хотел. Ведь если подумать, он в бегах, на него охотятся, просить спасти кого-то из родных нет смысла, а отпустить из гарема — этого не будет, глупо. А более в голову ничего и не приходило. До этой минуты.

— Я тебя слушаю, — слегка склонив на бок голову, повторился мужчина.

Мицо долго смотрел в глубокие темно-зеленые глаза своего хозяина, прежде чем смог, наконец, собраться с мыслями. Что-то тянуло его к этому мужчине, но он не мог понять что. Возможно, он его не первый раз видит.

— Я бы хотел, чтобы вы выпустили нас, — бросил парень и замер, поняв, что формулировка просьбы прозвучала неправильно, не так, как он хотел.

— Что? — лицо мужчины потемнело, он сдвинул свои черные брови к переносице, тело мужчины напряглось, и парень понял, что попал.

— Аааа, одну минуту, — Мицо вытянул руки вперед, пытаясь этим остановить мужчину, — я не это имел в виду, — глаза парня лихорадочно бегали по комнате, подыскивая нужные слова.

— Ну, постарайся, — лицо мужчины расслабилось, но тело все еще было в напряжении.

— Так, — Мицо набрал воздух в легкие, — мне бы хотелось, чтобы вы выпустили нас прогуляться, подышать свежим воздухом, погреться под солнцем, понимаете? — парень смотрел на господина, а тот в свою очередь пристально смотрел на парня и ловил каждое слово.

— Не обязательно на улицу столицы, чтобы мы по ней гуляли, достаточно небольшой лужайки у озера. Под вашим присмотром, разумеется.

Парень не отрывал взгляда от мужчины, надеясь уловить малейшее изменение в его лице. Мужчина продолжал сверлить взглядом Мицо, но было видно, что он размышлял. Неожиданно господин подошел к юноше, нагнулся к его лицу и, прижавшись своей щекой к щеке парня, тихо заговорил ему на ухо.

— Что ты задумал?

Мицо сглотнул.

— Ничего.

— Не ври мне.

— Я честен с вами. Хотите знать, почему ваши питомцы в столь плохом виде?

Мужчина хмыкнул, но не весело, скорей сарказмом.

— Расскажи мне.

Они говорили шепотом, прижавшись щеками, друг к другу и опаляя горячим дыханием уши. Никто, кроме их самих не слышал, о чем они говорят.

— Как думаете, как долго человек способен прожить счастливо без солнца, без голубого неба над головой и запаха травы? Я думал: недолго, но ваши ребята меня удивили. Шесть лет, господин. Вы держали их в заточении, в пыли и закрытой комнате, здесь нет даже окон, чтобы проветрить помещение. Да, они сыты, чисты и не горбатятся на чьей-то чужой ферме, но!

Мицо прижался еще плотнее к лицу мужчины и задевал губами мочку его уха.

— Лучше сразу сдохнуть, чем прожить жизнью, хуже, чем у раба. Они хотя бы солнцу могут улыбаться, а мы и этого не можем. Вы этого не замечаете, потому что можете в любой момент подставить лицо ветру, а мы — нет.

Юноша договорил и отстранился от чужой, теплой кожи.

— Вот как, — задумчиво протянул хозяин.

Он не торопился отстраняться, мужчина приложил правую руку к лицу парня и большим пальцем стал поглаживать его гладко выбритую щеку, при этом неотрывно смотря в золотые глаза Микеланджело.

— Но я спрошу еще раз, что же ты задумал?

— Не понимаю, я достаточно ясно разъяснил то, что я хочу, к чему этот вопрос. — их лица были близки, но они продолжали смотреть друг другу в глаза, как будто играли в игру, кто дольше продержится.

— Ты хочешь, чтобы я поверил в то, что ты такой добрый и заботливый, что хочешь всем подарить солнце?

Мужчина продолжал поглаживать мягкую щеку юноши.

— Солнце я хочу подарить себе, а остальных беру за компанию, чтобы не обидно было.

Хозяин дома удивленно посмотрел на откровение парня, а затем тихо гортанно засмеялся. Смех его был низким, приятным на слух. Мицо поймал себя на мысли, что готов продолжать слушать этот смех вечно.
Юноша не сразу понял, когда лицо господина оказалось в миллиметре от его. Не понял, когда чужое дыхание опалило кожу. Но он сразу понял, когда прикосновение чужих горячих губ обожгли его уста. Это не был сумасшедший поцелуй, они не пытались друг друга съесть. Это больше было похоже на целомудренный поцелуй, на легкое прикосновение губ и легкий чмок. Но этого хватило, чтобы Микеланджело почувствовал, как внутри все перевернулось, как сердце бешено забилось, и перед глазами поплыло.
Но горячие губы исчезли так же быстро, как и появились.

— Будет тебе солнце, — выдохнул ему в губы мужчина.

Хозяин дома отстранился, выпрямился и, развернувшись, ушел в сторону двери. В последнюю секунду парень оклемался и выкрикнул мужчине в спину.

— Но чтобы не на один день!

Тот не среагировал и исчез за закрывающейся огромной дверью.

========== Глава 11 ==========

Что может быть приятнее секундного замирания сердца перед прыжком в воду? Ничего!

Именно так думал Микеланджело, с разбегу прыгая в волшебную воду и чувствуя, как она обволакивает его тело и не желает отпускать. Парень вынырнул, шумно вздохнув свежего воздуха. Растерев жидкость по лицу, он снова оглянулся.
На следующий день после того, как их обитель посетил хозяин дома и выслушал желание Мицо, к ним снова вошли солдаты. На этот раз не было ни миледи, ни господина. К ним пришли трое евнухов в сопровождении с охраной и слугами. Евнухи рассказывали о приказе господина вывести их на поверхность, о том, как они должны себя вести, куда их ведут. Затем выдали одежду, в которой их вывели из помещения. Благо, что не заставили глаза связывать. Мужчины со скоростью света облачились в легкие, свободные рубахи и такие же штаны. После стольких лет, проведенных здесь практически обнаженными, для некоторых была очень непривычна такая одежда. Каспар ворчал, что его ноги постоянно наступают на штаны, а Отто умудрился упасть, запутавшись в собственных ногах. Мицо с трудом сдерживал себя, чтобы не засмеяться в голос. Картина была забавная. Двое огромных мужчин, кряхтя и ворча, пытались поднять на ноги рыжего мальчишку, в то время как сами постоянно спотыкались об одежду и были недалеки от встречи лицом к лицу с полом. Благо, у них хватило ума приподнять штанины, чтобы не мешались под ногами.

Когда все были готовы, их вывели. Они долго шли по различным коридорам, постоянно поднимались по лестницам и минуя тысячи поворотов то направо, то налево. Попытка парня просчитать и запомнить маршрут провалилась.
Но чем выше они поднимались, тем светлее становились коридоры, и ребята чувствовали, как их лица обдает теплый ветер. Это взбудоражило мужчин. Они стали восторженно перешептываться о своих ощущениях, о том, какой запах принес с собой этот ветерок, о том, как приятно снова почувствовать его, о мурашках, бегающих по телу. Вскоре они остановились у большой закрытой двери. Евнухи, что шли перед ними, предложили ребятам прикрыть глаза, потому что солнце может навредить им. Данное замечание было проигнорировано. Дверь распахнулась, и они действительно оказались ослеплены. Мицо прикрыл рукой глаза, но все равно пытался рассмотреть то, что перед ним творилось.
Их вывели на лужайку. Она была вся покрыта зеленью. Ноги, облаченные в легкую обувь, буквально утопали в густой траве, что была не выше щиколоток. Поле было небольшим, оно было окружено редкими деревьями. За ними блестела река, что игриво отражало яркое, теплое солнце и манило в свои кристально чистые объятия. Микеланджело приоткрыл рот от восторга. Даже лес, что был возле гор, где он встретил Леона, не казался таким прекрасным, как это место.

— Боже, как красиво!

Мицо не заметил, как возле него оказался Эжен. Мальчишка так же, как и парень, стоял с неприкрытым ртом и во все глаза смотрел на природу. Оглянувшись, Мицо заинтересовался реакцией остальных мужчин. Кто-то реагировал так же, кто-то просто, прикрыв глаза, подставил лицо солнцу, кто-то просто улыбался, как ребенок, и крутил головой. Самая яркая реакция была у рыжего мальчишки. Он прижал руки к губам и буквально не верящими глазами смотрел на то, что творилось вокруг него. Затем ноги мальчика подкосились, и он осел на землю. Из его голубых глаз покатились слезы, он шмыгнул носом, вцепился пальчиками в зеленую траву и, прижавшись лбом к земле, заревел. Такого никто не ждал. Все были в панике и не знали, что делать. Его стали обнимать, гладить по спине и пытались оторвать от земли, говоря что-то успокаивающее. Но мальчик ни на что не реагировал. Он ревел взахлеб, и только изредка можно было услышать что-то из серии: «Как я рад, я уже и не надеялся, что увижу землю».

Он рыдал более десяти минут и никак не останавливался. Его уже не пытались успокоить, а просто сочувственно гладили по голове и спине. Мицо не выдержал. Ну вот надо было все испортить своим нытьем! Он подошел, схватил мальчишку в охапку, отодрав от земли вместе с травой в руках, закинул себе на плечо и потопал в сторону деревьев.

-Э-э-э, подожди, ты что делаешь?

Мицо не обращал внимание на возмущенные восклицания в свой адрес. Он был в двух шагах от реки, когда мальчишка начал верещать и пытаться сбежать.

— Нет! Прекрати! Не надо! Я не умею плавать! Ааааа!

Пф! Как будто он будет кого-то слушать. Парень прижал Отто к себе поплотнее и прыгнул в воду. Крик мальчика заглушила река. Они оба оказались под водой. Мальчишка вцепился Мицо в плечи и буквально царапал его. Они вынырнули так же быстро, как и нырнули. Отто дрожал, прижимаясь всем телом к парню, обвив его руками и ногами.

— Ты чего? — Мицо рассмеялся мальчику в лицо. — Смотри, какая вода классная!

Слезы мальчишки смешались с водой, и он пораженно уставился на смеющегося парня.

— Все хорошо, — Мицо заговорил с ним тихим и спокойным голосом, — я тебя держу и не отпущу. Ты не утонешь, ты не один, любой придет к тебе на помощь.

Отто продолжал смотреть на парня, а потом просто положил свою голову ему на плечо и крепко обнял, доверчиво прижимаясь к чужому телу.

— Ты что творишь, придурок?!

Мицо обернулся и посмотрел на лица злых и покрасневших мужчин.

— Ты его чуть не утопил, — возмутился Эдмунд, подходя к краю реки и присаживаясь на корточки, — верни его на берег.

Мужчина протянул руки навстречу, рассчитывая, что Мицо передаст ему мальчика на руки. Парень хмыкнул. Резко выкинув руку, он схватил Эдмунда за запястье и дернул на себя. Тело мужчины не удержалось, и тот с возмущенным вскриком грохнулся в воду. Мицо снова рассмеялся. Его настроение не испортило даже недовольное лицо мужчины, когда тот выплыл из воды и начал высказывать много «приятного» в адрес парня. Тот лишь хмыкал и улыбался на это. Отто отстранился от Мицо и, протянув руки, перешел во владение Эдмунда. Мужчина успокоился и, прижав к себе мальчика, стал что-то нашептывать ему на ухо и гладить по спине.
Дальнейшее развитие их обжиманий парня не интересовало, он отплыл от этой парочки и стал подгонять и зазывать остальных столпившихся в воду. Долго звать не пришлось. Гелий скинул с себя всю одежду и абсолютно нагой запрыгнул в воду с восторженным вскриком. Кто-то повторил его подвиг, кто-то менее эмоционально произвел спуск в воду, но итог был один. Все плескались в реке, все резвились и игрались, не было исключений. Они лезли друг другу на шеи, имитируя борьбу и сбрасывая проигравшего соперника в воду, подкидывали в воду мальчишек, имитируя сальто, просто брызгались водой и смеялись.

Никто не заметил, как из окна огромного здания, из которого они вышли, за ними наблюдали пристальные, зеленые глаза. Легкая улыбка играла на губах мужчины, и он неотрывно смотрел на резвившихся детей. Именно детей, потому что в этом веселом переполохе он не видел мужчин.

— Прекращай на них глазеть, а то заметят.

Темноволосая девушка подошла к мужчине и, не доходя пару шагов, прислонилась правым плечом к холодной стене, отслеживая взгляд своего господина.

— На кого из них смотришь? — усмехнувшись, спросила девушка.

— На всех, — не прекращая улыбаться, ответил мужчина.

— Хммм, — игриво протянула девушка и, качнув бедрами, слегка толкнула своего собеседника в бедро, — ну и кому ты сказки рассказываешь? Думаешь, я ничего не вижу?

— Раз все видишь, зачем задаешь вопросы? — мужчина вздохнул, отстранился от оконной арки и ушел в том направлении, откуда пришла девушка.

— Но ведь мне так нравится тебя дразнить. — девушка, весело улыбаясь и слегка припрыгивая, пошла за своим господином. — У тебя так мило краснеют уши, когда ты смущаешься.

— Господи, — мужчина, тяжело вздохнув, прикрыл глаза рукой, — кого я впустил в свою жизнь? Ты знаешь, что ты просто ходячий дьявол? Нельзя быть такой дотошной, Мира.

— Это моя работа, именно это мое качество позволяет мне выполнять мою работу идеально, — девушка поравнялась с мужчиной, — скажешь, что нет?

— Да кто я такой, чтобы спорить с тобой? — мужчина закатил глаза, не сбавляя шаг. — Когда Даниэль возвращается?

Девушка сбавила шаг, свела брови, и лицо ее слегка посерело.

— А ты знаешь, как мне настроение испортить. Не знаю я, когда твой дружок приедет.

— Ай-яй-яй, Мира, это же твоя работа, а ты и не знаешь такой важной информации, — мужчина усмехнулся и, толкнув дверь, прошел в свой кабинет.

Комната не была большой, здесь был стол для переговоров, диван, на которым собирались его подчиненные при важных совещаниях, рабочий стол с креслом и огромные полки, забитые книгами. Мужчина прошел и сел за стол.

— Эй, я вообще-то твой телохранитель и начальник Ведомственной охраны, соответственно, в мои обязанности входят твоя защита и принадлежащих тебе объектов имущества и обучение новичков для дальнейшей службы под моим руководством и твоим подчинением, не более! — девушка оперлась о стол и склонилась к своему господину. — Не напомнишь, с каких это пор я стала членом Военного сыска, чтобы отслеживать движения и местонахождения интересующих тебя людей?

— Ууу, как страшно, — мужчина усмехнулся и исподлобья посмотрел на девушку, — ты на меня давишь?

— Ни в коем разе. — девушка выпрямилась.

— Прекрати дурачиться, я прекрасно знаю, что тебе известна любая информация, — мужчина начал перебирать бумаги, — вне зависимости от того, входит это в твою компетентность или нет.

Девушка устало вздохнула и потерла ладонью лоб, как будто разметая мысли по полочкам.

— Не знаю, мы потеряли с ним какую-либо связь. Последнее его сообщение говорило о том, что он закончил дела в Ламалии и направляется в Ферданию. Скорее всего, в стране этих варваров ему не удается передать информацию.

Девушка повернулась к мужчине спиной, присев на край стола и скрестив руки на груди, продолжила размышлять.

— Я более чем уверена, что они не выпускают ни одну птицу за пределы своих границ. Не говоря уже о гонцах. Но я не думаю, что он будет настолько глуп, чтобы пытаться отправить что-либо таким ненадежным путем. Скорее всего, отправит человека через Черные горы и все. Так что, — девушка развернулась к мужчине лицом, — просто жди новостей. А я пойду. У меня дела.

— Мира, — мужчина окликнул девушку, когда она уже открыла дверь, — внимательно присматривай за парнями, с ними не должно ничего случиться.

— Разумеется, — девушка склонила голову и спиной вышла за дверь.

******

— И раз!
— НЕТ!!!
— И два!
— Вы не посмеете!!
— ТРИ!!
— ВАШУ МАААА…

Договорить ругательство ему не позволила жидкость, что заполнила его рот. И какому идиоту пришла в голову идея схватить его за ноги и за руки и, раскачивая, сбросить в реку? Вот скоты! Парень вынырнул из-под воды и с шумом впустил воздух в легкие.

— Бляяя…

Солнце уже давно опустилось за горизонт, оставляя после себя огненно-красное небо, что плавно переходило и растворялось в синеве надвигающейся ночи. Река, в которую его только что запустили, уже остыла и неприятно колола кожу своим холодом.

— Ублюдки, да кто же так делает! — парень, стуча зубами, стал вылезать из реки.

Мицо пнул ногой по попе Родиго, что участвовал в его сбросе, и протопал на поляну.

— Ой, да ладно тебе, зато освежился. — Гелий, та самая сука, что учинила этот беспредел, со смехом подскочил к парню.

— О, отличная идея, — Мицо резко схватил парня за воротник и потянул к реке, — давай-ка ты тоже освежишься!

— Нееееет! — Гелий завизжал похлеще базарной бабы и стал вырываться. — Нет-нет-нет, я не выживу! Я умру! У меня остановится сердце от холода! Помилуй меняяяя!

Парень чуть ли не со слезами на глазах вырывался из рук озверевшего Мицо, постепенно скатываясь вниз к земле, и в итоге обхватил парня за ноги, не позволяя тому сдвинуться с места и продолжал плакаться. Микеланджело замер, уничтожающее смотря на нытика и на его сопли-вопли. Гелий осознал, что его больше никуда не волочат, и быстро поднял взгляд на своего мучителя.

— Даю тебе три секунды, чтобы исчезнуть, — сквозь сжатые зубы прошипел Мицо.

Парень сглотнул и уложился за две секунды. Мицо устало вздохнул и отправился в сторону костра, который был кем-то разведен, там же его ждал ужин. Ребята уже давно собрались вокруг него и грелись. Там же были разбиты палатки для сна, их было шесть, соответственно, спать придется по двое. Однако, парня это не смущало. Пока что. Он поглощал пищу и грелся у костра, благо, кто-то накрыл его пледом, и он не окоченел окончательно. Ночь на удивление была холодной, а может, это он из холодной воды, и ему было бы холодно при любой температуре воздуха.

— Вот если подумать, вроде каждую ночь вижу звезды, но у меня такое чувство, что это впервые за долгие годы.

Мицо повернул голову и посмотрел на говорящего. Алан, закутавшись в плед, смотрел на потемневшее небо, и казалось, что звезды отражаются в его серых глазах.

— А что ты хотел? — тихо сказал Мицо, чтобы его услышал только мальчишка. — Столько лет смотреть сквозь стекло на небо. Ты вполне можешь сказать, что и не видел его вовсе.

— Ты не против, — Алан повернул к нему голову, — если я с тобой в палатке буду?

— Против, — ответил Мицо, откусывая жирненький кусок свиной ноги.

— Ты все равно не будешь спать один, — мальчишка хмыкнул и склонил голову, — так почему не со мной?

— Я хочу проснуться живым, а не прибитым твоим любовником.

Алан тихонько засмеялся.

— Вилей тебя не тронет.

— Я вот, например, так не считаю, не хочешь посмотреть на его бычью морду?

Алан удивленно вскинул голову и посмотрел на предмет их беседы. Вилей в свете костра выглядел действительно устрашающе, мужчина недовольно сдвинул брови и, скрестив руки на груди, внимательно наблюдал за ними.

— Оу, неожиданно, — мальчишка улыбнулся глыбе, — он ревнует так мило.

Микеланджело передернуло от такого замечания. Что может быть милым в ревности? Парень на своей шкуре не раз оказывался источником ревности юных дам и их кавалеров. Он однажды чуть не лишился своей головы из-за чьей-то вспышки этого отвратительного чувства. Дамы были готовы перегрызть глотки своим потенциальным соперницам, а джентльмены в свою очередь ревновали своих спутниц к нему. И эти козни, интриги и истерики сидели у него в печенках. Так что в ревности Мицо не видел ничегошеньки милого.

— В общем, ты меня услышал, — сказал парень, вытирая руки и вставая с места. — Я спать.

Мицо сказал это чуть громче, чтобы его услышали все. И, плотнее обернувшись в плед, направился в самую крайнюю палатку.

— Подожди, сладенький, — окликнул его Корни, — я с тобой.

— А вот теперь, — Мицо демонстративно вытянул руки, — минуточку внимания.

Мужчины обернулись.

— В качестве благодарности с вашей стороны к моей персоне, — парень активно жестикулировал руками, — за то, что я один-единственный, прекрасный и неповторимый гений, что вывел вас на этот прекрасный свежий воздух…

Парня самого чуть не замутило от слащавости в своем голосе. Поэтому он, тяжело вздохнув, опустил руки и договорил.

— Короче говоря. Сплю я один, и никто нос свой ко мне не сует. На этом все.

И юркнув в свою палатку, он лег спать, плотно укутавшись в одеяло. Не заметив тени, скользнувшей по его палатке под светом луны.

========== Глава 12 ==========

Шел пятый день их пребывания на поверхности. Мицо казалось, что это были самые лучшие дни в его жизни. Он мог целый день лежать под солнцем на мягкой траве, греясь под теплыми лучами. Мог в любую минуту окунуться в освежающую воду реки. Голыми руками пытаться поймать плавающих рыб, чтобы затем зажарить их на костре и с аппетитом умять. И даже присутствие других мужчин его более не напрягало. Ребята, так же как и он, вовсю резвились, плескались в воде и кувыркались в траве, обнимая землю. К их лицам вернулся румянец, парни выглядели посвежевшими и даже немного загорели.

Погода была прекрасной. Целыми днями светило солнце, на прекрасном голубом небе практически не было облаков, ветер был редким и теплым. В один из таких прекрасных дней, парень припозднился с пробуждением и, когда вылез из своей палатки, мягко говоря, был удивлен. Возле потухшего костра собрались все участники гарема, а рядом с ними, на земле, сидел их господин. Мужчины активно разговаривали, жестикулировали и смеялись. Выглядело так, что они говорили не со своим хозяином, а с давним приятелем. Алан и Эжен сидели с двух сторон от мужчины, плотно прижавшись к нему, чем напомнили Мицо дамочек из борделя, вот ей богу!

Легкое нежелание присоединяться к этой компании мимолетно пролетело в голове парня и плотно там засело. Микеланджело постарался незаметно вернуться в палатку. Он начал думать, как бы избежать встречи с ними и стал вылезать через другую сторону, не приспособленную для выхода. На мгновение, парень подумал, что он может попробовать сбежать из этого дома, ведь хозяин сейчас отвлечен, а из охраны никого нет.

«Ага, как же, наивный»

Когда юноша высунул голову из другого конца палатки, его взгляд наткнулся на силуэт в тени. Это был длинный коридор​ без стекла, но с оконными проемами. Вход в него шел из огромного замка господина, а выходил он прямиком на лужайку, где они и находились. В проеме на выход стояла миледи. Девушка находилась в тени, но ее можно было четко различить. Она стояла, прислонившись к стене, скрестив руки на груди, и с невеселой ухмылкой смотрела прямо на Микеланджело. Парень понял, что попал.

Мицо замер, смотря на девушку; та просто стояла и смотрела на него. Они долго перекидывались взглядами, пока девушка не дернула головой, отдавая парню немой приказ вернуться. Ослушаться он не посмел. Но и самостоятельно вылезти из палатки не смог. Ему этого не позволили. Кто-то схватил парня за ноги и буквально вытянул на лужайку.

— Э-э-э! Какого черта!

Его волокли вниз лицом, и парень пропахал землю своим лицом. Бросили его возле дров, к ногам хозяина. Мицо пыхтел от злости и, сняв тапок с ноги, кинул его в своего обидчика.

— Козел!

Им оказался Вилей, кто бы сомневался. Только у этого наглого ублюдка хватило бы мозгов тащить его таким образом. Мицо, потирая обиженный подбородок, сел на землю, скрестив ноги, и посмотрел на присутствующих.

— Доброе утро, соня, ты хорошо поспал?

Господин мягко улыбнулся парню, поглаживая голову Эжена.

— Нормально, — буркнул парень, запустив руки в свои волосы и почесав затылок.

Ему категорически не хотелось смотреть на мужчину: он вызывал у парня смешанные чувства. С одной стороны, он его недолюбливал, но с другой стороны, когда смотрел на его лицо, то просто терялся и путался в своих ощущениях. Поэтому предпочел держать дистанцию.

— Раз ты выспался, время утренних поцелуев. — мужчина продолжал нежно улыбаться и, слегка отстранив от себя Алана, протянул Мицо руку. — Иди ко мне.

— Нет.

Выплюнул и замер. Слово само выскользнуло, он даже не сразу понял, что именно сказал. У парня засосало под ложечкой от неприятного предчувствия. Он слегка склонил голову и встревожено посмотрел в лицо хозяина замка. Мужчина будто застыл. Его лицо не выражало абсолютно ничего — оно было каменным, губы плотно сжаты, скулы напряжены, а глаза смотрели холодно, отчужденно. Мицо понял, что нужно выкручиваться, иначе ему конец.

— Я... я просто еще не умылся. Если господин не против, я бы сначала привел себя в порядок и позже выполню ваше пожелание.

Парень задержал дыхание. Он не привык преклоняться перед кем-то, не привык подчиняться и ставить людей выше себя. Но он осознавал, что здесь и сейчас это необходимо. Молчание затягивалось, и Мицо готовился к худшему исходу.

— Конечно, иди.

Парень буквально подорвался с места. Ему нужно было уйти, потому что рядом с тем мужчиной он не мог дышать полной грудью. Его это все напрягало: и сам господин, и свое щенячье поведение. Как будто не взрослый мужчина, а малолетний пацан, трясущийся перед взрослым.

Мицо решил полностью окунуться в реку, в надежде растянуть время. Солнце еще не успело нагреть воду, так что парень барахтался в ледяной воде. Поэтому, когда он, наконец, вылез на берег, его губы посинели, зубы стучали, а тело трясло. К сожалению, ему все-таки пришлось идти обратно к палаткам, потому что оттягивать неизбежного нет смысла.

— Ты так сильно не хотел ко мне возвращаться, что предпочел моему теплу холодную реку?

Мицо опустился на колени подле ног хозяина и, опустив голову, стал смотреть в землю, прикусив губу. Мужчина запустил руку парню в волосы и стал нежно их гладить, перебирать пряди и пропускать их сквозь пальцы. Микеланджело прикрыл глаза. Ему нравилось, когда с его волосами игрались, когда гладили кожу головы. Он не знал почему, но ему было приятно, однако он никогда никого не подпускал к своей голове. До этого момента, хотя его разрешения тут уже никто не спрашивал.

Парень чувствовал, что начинает обмякать. Его тело расслабилось, он иногда даже сам подставлял и крутил голову, чтобы его погладили в определенном месте. Он сидел с полуприкрытыми глазами и плыл от удовольствия. Мицо не заметил, как хозяин притянул его к себе, разместив между своих ног, и продолжил играться с волосами.

Парень поднял голову, посмотрел в глубокие зеленые глаза сквозь припущенные ресницы и понял, что начинает тонуть в этой пучине эмоций, которые они отражали. Кожу опалило горячее дыхание, что отправило табун мурашек по его телу, а после его накрыли горячие губы. Микеланджело чуть не застонал от удовольствия. Это была его еще одна слабость. Парень любил целоваться. Очень. И то, как его целовал этот мужчина, заставляло у него внутри все трепетать. Господин сминал его губы, всасывая верхнюю и нижнюю по очереди, проводил языком по приоткрытым устам. Затем плотно прижавшись своими губами, снова чмокнул Мицо и слегка отстранился.

Микеланджело шумно выдохнул и снова поднял поплывшие глаза на мужчину. Хозяин поглаживал парню щеку и нежно смотрел своими зелеными глазами.

— А ты боялся, — тихо усмехнулся мужчина, поглаживая голову парня, — видишь, я не кусаюсь.

Затем хозяин замка отстранил от себя Мицо и, поднявшись с места, заявил, что еще навестит их, и ушел в сторону дома. За ним проследовала миледи и еще пара охранников. Парень выдохнул и затуманенным взглядом проводил мужчину. Не сразу поняв, что за ним наблюдают одиннадцать пар глаз.

— Вот это зрелище! — не удержался от комментариев Гелий, — ты чуть ли не урчал, как кот.

Парня передернуло. Пелена вожделения схлынула и ударила в лицо реальностью. Он поддался ласкам мужчины! Абсолютно постороннему мужчине, которого видел второй раз в жизни! И самое ужасное в этой ситуации было то, что ему понравилось. Его возбужденная плоть неумолимо пульсировала и требовала внимания. И это унижало.

Мицо подскочил с места и побежал в сторону журчащей воды, куда с разбега прыгнул. Ледяная вода приняла его в свои объятия и в скором времени свела возбуждение на нет. Однако он не торопился вылезать: ему нужно было подумать.

— Не стоит себя так накручивать.

Парню на плечо опустилась горячая рука. Обернувшись, Мицо увидел Эжена. Парнишка сидел на берегу и даже не думал окунаться в реку.

— У господина есть особая аура и притягательность. И нет ничего зазорного в том что ты ему так легко поддался.

Мальчишка слегка улыбнулся и склонил голову.

— Даже Вилей, Родиго и Селиван не могут устоять перед ним. И еще, хочешь скажу секрет?

Эжен задорно подмигнул. Мицо немного скривился, но повернулся к мальчишке и подплыл поближе, чтобы услышать «страшную» тайну.

— Наш господин, иногда зовет нас к себе, чтобы провести ночь, а то и больше. — Мицо закатил глаза. — Да ты слушай!

Парень лишь устало помотал головой, но продолжил слушать.

— Так вот! И было такое, даже не раз, что господин звал к себе и Витольда, и Эдмунда и всех наших крупных мужчин к себе на ночь.

Мицо прищурил глаза, не улавливая, к чему мальчишка ведет. Но увидев искру заинтересованности, Эжен лишь шире улыбнулся.

— Однако, господин не принимающая сторона. Понимаешь, о чем я?

Парню понадобилось пару секунд, чтобы осмыслить, к чему клонил юноша.

— Подожди, то есть он их…

Эжен игриво поиграл бровями, явно подбадривая ход его мыслей. Мицо удивленно смотрел на мальчишку и пытался переварить информацию. Вот те на.

— И даже Вилея?

Этот вопрос был очень важен для него. Уж если над ним снова начнет издеваться эта глыба, будет чем отбиваться.

— А как же, Вилея господин особенно любит звать к себе.

Парень не удержал коварную улыбку, которая поползла по его лицу. Даааа уж, кто бы мог подумать, что и эту каменную задницу умудрились оприходовать. Эта информация значительно подняла ему настроение.

Мицо вылез из воды. Его уже порядком знобило, и если он продолжит в ней прибывать, то подхватит какую-нибудь болезнь — это точно. Он с Эженом вернулся к палаткам и к уже приготовленным завтраком. Парень решил затолкать куда подальше свое триумфальное моральное падение и просто присоединился к трапезе. Благо, ему никто ничего не сказал, даже не намекнул. Это напрягало, но в то же время и успокаивало. Чем меньше они будут об этом говорить, тем быстрее он сам забудет это.

День прошел как обычно. Они купались, ели, спали под солнцем, и ничего не предвещало беды. До того момента, пока ночь не застала их врасплох.

Ребята слишком долго купались в воде, они кричали, плескались, шумели и не заметили, как солнце зашло за горизонт, и огромная круглая луна осветила их поляну.
Микеланджело начал подмерзать. Парень первым выбрался из воды и предложил остальным тоже выбираться: холодало. Натянув на влажное тело штаны, парень стал выбираться к поляне, обходя окружающие их деревья. Некоторые ребята уже догнали его, и мальчишки весело щебетали за спиной.

Что-то блеснуло. Парень не понял, что это, но годы, проведенные среди солдатов и на полях битвы, дали о себе знать. Мицо резко дернулся в сторону, и мимо его лица просвистела стрела.

«Твою мать!»

Парень пораженно обернулся и увидел воткнутую в дерево стрелу, прямо под стрелой сидел Корни, с ужасом в глазах уставившись на Мицо.

«Проклятье, неужели и до сюда добрались!»

Мицо лихорадочно думал о том, как такое произошло, как наемники могли оказаться здесь, и как они узнали его место нахождения.

— Ложитесь на землю, быстро! Прячьтесь за деревьями!

Он не узнавал собственного голоса. Мицо кричал как медведь, раздирая горло. Сам он юркнул за ближайшее дерево и стал бегать глазами, высматривая, все ли спрятались. Ему пришлось дернуть Корни на себя и прижать парня поплотней. Страх полностью захватил его тело, и он не то что не мог двигаться, даже не соображал. Слезы текли из его широко распахнутых в ужасе глаз. Стрелы же из одной превратились в град нескончаемого потока. Воздух разрезал их свист и звуки вбивающегося металла в дерево. Но вот что странно было. Наемники не целились в него одного, они стреляли в хаотичном порядке, как будто им было все равно, в кого стрелять.

Мицо высунул голову, чтобы осмотреться. Наемники находились на крыше открытого коридора, в котором не так давно скрывалась миледи. Их было трое, и они были облачены в черное, сливаясь с ночью. Только блеск от наконечников стрел, что отражали луну, выдавали их месторасположение.

Обстрел прекратился. Парень не сразу понял, что произошло. Но очередной блеск металла разъяснил ему все. Это была миледи. Девушка, словно хищная пантера, перемещалась по крыше строения, беззвучно и с намерением уничтожить свою добычу. Движения были отточенными и скупыми. Она всего три раза взмахнула своим мечом, и бездушные тела наемников скатились вниз с крыши.

«Это не все. — Мицо прищурил глаза, всматриваясь в силуэты и тени стен замка. — Все слишком просто»

Отстранив от себя дрожащего Корни, парень прислонил его спиной к дереву, а сам стал аккуратно красться вдоль деревьев, стараясь не высовываться из их тени.

Он увидел их. На мгновение, но увидел. Два силуэта мелькнули под темной стеной круглой башни. Не было понятно, пытаются ли они влезть по ней или же засели в засаде. Их нужно было убрать. И, кажется, не он один так считал.

Мицо огляделся вокруг себя. Другие ребята так же прятались за деревьями, кто-то лежал на земле под кустами. Если слух Мицо не подводил, то никто не был ранен, никто не стонал от боли, были слышны только учащенное дыхание испуганных парней. Один Вилей не прятался.

Мужчина, не отрывая глаз, следил за кусочком стены, где Мицо углядел наемников. Кажется, он тоже пришел к тому же выводу, что и Микеланджело. Он бесшумно передвигался среди кустов, продвигаясь ближе к своей цели. Подойдя к нему поближе, Мицо коснулся мужчины, чтобы привлечь внимание. Вилей не дернулся, судя по реакции, он знал, что парень рядом.

— Я увидел двоих, — одними губами заговорил парень.

Глыба кивнул головой, подтверждая, что видит столько же.

— Разделимся. — парень вплотную прижался к мужчине, чтобы тот его услышал. — Я возьму на себя того, что поменьше.

Мужчина повторно кивнул, соглашаясь со словами парня, и направился в сторону силуэтов. Они двигались бесшумно, прячась в тенях лесной растительности и постепенно приближаясь к своей цели.

Им удалось застать наемников врасплох. Те были уверены, что не видны под защитой каменной стены и ослабили свою бдительность. Особо не церемонясь, Вилей с размаху двинул в висок огромному силуэту, Мицо же с ноги заехал второму в живот, слыша звук хрустнущих ребер. Парень усмехнулся — значит хватку пока не растерял.

Начался бой. Вилей с другим бугаем остался в тени, в то время, когда Мицо с другим наемником вывалились на поляну под свет луны. Парень бил не жалея соперника: руками, ногами, выворачивал руки и ломал кости. Противник был слабым и не мог достойно противостоять Мицо. И когда, казалось бы, что все закончилось, наемник достал нож.

«Да твою ж мать, ты издеваешься?!»

Ход борьбы перешел совсем в другую сторону. Мицо был вынужден уворачиваться, отходить и всячески избегать взмахов холодного оружия, которое так и норовило его зацепить. Но парня напрягал неестественный цвет оружия, которое было не присуще металлу.

В попытке разглядеть, что не так с этим ножом, парень пропустил удар. Упав на спину, он в последнюю секунду выставил руки, успев перехватить направленный на него нож. Мицо держал наемника за запястье и пытался отстранить от себя холодное оружие, неестественного фиолетового цвета.

«Яд!»

Осознание того, что парень может быть убит таким нелепым образом, буквально ударило под дых.

«Хренушки тебе, ублюдок!»

Мицо ударил наемника в живот, перекинул его через свою голову, и сам, изогнувшись, оказался сверху. Парень выбил из рук извивающегося противника нож и более не церемонясь, засадил оружие мужчине в шею по самую рукоять. Кровь хлынула из раны и забрызгала Микеланджело лицо и грудь. Противник умер практически сразу.

— Долго же ты с ним провозился.

Парень обернулся на говорящего у него за спиной Вилея. Ехидная ухмылка быстро сползла с лица мужчины, когда тот увидел окровавленное лицо парня.

— Тебя ранили?

Мужчина обеспокоенно ускорил шаг и подошел к Мицо в поисках раны.

— Не моя кровь, — спокойно ответил парень, вставая с бездыханного тела.

— Ты мог бы с ним быть и понежнее, — сказал мужчина, рассматривая нанесенную парнем рану.

— Он со мной не церемонился, пытаясь прибить оружием, смазанным ядом.

Парень шел в сторону миледи, у него было много вопросов и к ней и к ее господину. Девушку уже окружили охранники, которые уносили тела и прочесывали местность на наличие других наемников. Она не обращала внимание на приближающихся парней, пока те не оказались вплотную к ней.

— Что все это значит? — Мицо буквально шипел и сочился ядом.

— Поверь, мне произошедшее не нравится не меньше, чем тебе. — девушка не смотрела на парня, но говорила именно с ним.

— Да что вы говорите! — негодование текло из него просто бурным потоком. — Не нравится, значит. Тогда какого черта вы это допустили? Вы понимаете, что как минимум половина из нас чуть не погибла прямо в этом лесу! Ходите тут, строите из себя непобедимую и крутую, а на дели пятерых наемников упустили. Пятерых!

Парень буквально кипел от злости и орал девушке, чуть ли не в лицо, но чертово воспитание так и не позволило ему перейти к ней на «ты».

— Рот закрыл!

Девушка зарычала, схватив Мицо за шею в попытке задушить. Крепкие пальцы впивались парню в шею, лишая воздуха. Он не мог вздохнуть, и попытки отцепить от себя сильную руку миледи не увенчалась успехом.

— Минерва!

Девушка оттолкнула от себя Мицо, тот с трудом удержался на ногах. Долгожданный воздух колол легкие, наворачивая влагу на глаза.

— Держи себя в руках, я понимаю твое состояние, но не думай, что я спущу это тебе с рук.

Ледяные зеленые глаза окатили миледи предупреждением и упреком. Девушка зашипела, и ушла к охране, не сказав и слова.
Господин подошел к Мицо, приобняв одной рукой за плечи, прижал парня к своей груди.

— Как ты?

Микеланджело все еще не мог восстановить дыхание, легкий шок от осознания того, что эта девушка — сильнее его, не давала парню покоя. Он двумя руками не смог отцепить от себя одну ее руку.

— Прости ее. — хозяин замка прижался к его щеке и тихо шептал на ухо. — С тобой все хорошо? Ты не поранился?

Дыхание парня успокоилось и он задышал ровно, вот только сердце все еще бешено стучало.

— Вилей. — мужчина поднял глаза на глыбу. — Проверь состояние ребят и заводи их в замок. Пришло время вернуться обратно, немного раньше, чем я планировал, но здесь для вас небезопасно.

Мужчина покорно склонил голову и отправился в рощу. Господин нежно поглаживал спину парня, бережно прижимая к себе. Мицо поднял глаза на хозяина дома.

— Кто ты такой, черт возьми?

========== Глава 13 ==========

    Комментарий к Глава 13
    Глава небольшая, но это будет скромным вступлением перед более крупной работой.
И снова эти длинные, нескончаемые коридоры, спуски по лестницам, тысячи поворотов и вот их завели в чертову комнату с занавесками, подушками, навесами и палатками. Ребята шли в полной тишине, кто-то до сих пор хлюпал носом, кто-то продолжал дрожать от страха. Но это не изменило того, что их вернули обратно в подземелье с единственным источником света — куполом​ над головой.

Дверь с грохотом захлопнулась, и они остались опять взаперти. Ребята стали потихоньку расходиться кто куда. Мицо, особо не задумываясь, направился в сторону купальни: нужно было смыть засохшую кровь с тела. Окунувшись в бассейн, парень откинулся к стене и стал прокручивать произошедшее событие.
***
— Кто ты такой, черт возьми?

Мужчина смотрел на Мицо, и в его взгляде не было ни возмущения, ни упрека в сказанном, скорей понимание.

— Просто ваш хозяин, ничего более.
— Хватит нести чушь!

Парень прикрикнул, резко вырвавшись из объятий мужчины.

— Просто хозяин? Да будь ты обычным дворянином, на нас не стали бы нападать наемники с целью не столько убить нас, сколько задеть тебя.

Микеланджело практически кричал это в лицо мужчине.

— Тут и думать не нужно, чтобы понять причину. Хотели бы убить — прикончили на месте. Мы бы даже не поняли, что произошло, как отправились бы на тот свет. Но нет, мы им к черту не нужны.

Парень прищурил глаза и сбавил тон.

— Ты был их целью. А самое поганое в этой ситуации то, что мы лишь инструмент на пути к твоей персоне.

Они сверлили друг друга взглядом. Мицо был в бешенстве, господин же был в напряжении.

— Ты просто переволновался. — мужчина устало вздохнул, отводя взгляд. — Нападение на аристократию в нашей стране не ново, и в этом нет ничего необычного. Да, неприятно, но ты делаешь из мухи слона.

«Лжет!»

Мицо не поверил ни единому слову, но понял, что правду он и не получит. Как бы ни кричал здесь, бесился и рвал рубаху на груди. Парень постарался выровнять дыхание и успокоиться. Он подошел вплотную к хозяину дома и выдохнул ему в губы.

— Близко ко мне не подходи, пока не расскажешь, какого черта тут произошло.

И задев мужчину плечом, Мицо направился в сторону дома, куда их все равно отведут. Он больше не хотел ни с кем говорить и никого видеть.
***
Парень вздохнул и стал вылезать из купальни. Зайдя в комнату, он с удивлением обнаружил, что ребята не разошлись по комнатам, а собравшись в небольшой круг на ковровом полу и что-то тихо обсуждали. Мицо не очень хотел к ним присоединяться, но его окликнули, вынудив присесть рядом.

— Ну и из-за чего весь сыр-бор? — парень устало вздохнул, откидываясь на лежащие рядом подушки.

— Как ты можешь быть таким спокойным? После всего что произошло? — Гелий поднял на него опухшие и красные глаза.

— Я человек военный, на поле битвы был не раз, так что подобные происшествия меня не удивляют, — прикрыв глаза, спокойно ответил парень.

— Ого, — удивленно протянул Эдмунд, — а по тебе так и не скажешь.

— Чего не скажешь? — раздраженно прошипел парень, открывая глаза.

— Да не обращай внимания. — махнул рукой Родиго, — по нам в принципе ничего не скажешь. Ни социального положения, ни прошлого образа жизни.

— Вы мне вообще не интересны, но свои комментарии по поводу меня держите при себе. — Мицо нахмурился и окинул Эдмунда тяжелым взглядом.

— Ой, напугал, — фыркнул мужчина, отворачиваясь.

— Ты ведь из Ламели, о какой еще войне ты говоришь? — прервал​ их перебранку Вилей, — эта страна держится от всех на расстоянии и не вступает в конфликты. Ни с кем. — Глыба, прищурив глаза, уставился на юношу.

«Твою мать! Какого черта ты все знаешь?!»

У Мицо засосало пол ложечкой. Еще немного и его выведут на чистую воду. Проклятье!

— А ты, я смотрю, за шесть лет проведенных в четырех стенах подземелья, все знаешь. Тебе что, волшебная фея прилетает и рассказывает, что в других странах творится? — парень демонстративно выгнул брови.

— Да, страна ни с кем не воюет, но ты забыл о существовании внутренних конфликтов. Давно был на моей родине? Не помнишь, как кланы и семьи глотки грызут друг другу? — Мицо скрестил руки на груди и напряженно уставился на Вилея.

Проглотит он эту наживку или нет. Мицо сам мало чего знал о соседних странах, только самую кроху информации. И сейчас, эта самая кроха должна спасти его задницу. Вилей задумчиво уставился на парня, а после медленно кивнул.

— Ладно, не спорю, эти идиоты действительно только и думают о том, чтобы засадить родному брату нож в спину.

У парня отлегло. Значит проглотил.

«Да я чертов гений!»

— Ну и? Будите что-то говорить или я могу идти спать? — Мицо демонстративно зевнул.

— Скажи, — начал Корнил, парень до сих пор был серого оттенка, и его потряхивало, — это правда? То, что ты сказал?

— Я много чего говорил. — парень устало выдохнул.

— Это правда, что они хотели достать господина, а мы были лишь пешками? То есть им все равно, умрем мы или нет? Нас даже господин не спасет? — слезы медленно скатились из его широко распахнутых глаз.

Мицо удивленно посмотрел на парня, который ревел и хлюпал носом.

— А в чем, собственно говоря, проблема? Вы же его так боготворите: говорили, что лучше его на свете нет? В чем дело? Испугался из-за парочки стрел? — Мицо говорил это, постепенно подступая к юноше.

— Хочешь сбежать? — он сказал это, смотря прямо в глаза парня. — Испугался, что все может повториться?

Корни удивленно смотрел на Микеланджело, учащенно дыша и перерабатывая сказанные слова.

— Я… я…

— Прекрати! — воскликнул Вилей. — Не дави на него, он и так еле держится, а ты еще и бред несешь!

— Ну почему же бред. — Мицо поднялся на ноги. — Я же вижу, что он не против, в чем проблема?

— Ты думай, прежде чем говорить, — вступил в разговор Алан. — Если господин узнает, что ты здесь несешь, то просто так это не оставит.

— Да ладно? — Мицо гаденько усмехнулся. — Интересно, а он также не оставит просто так человека, который приказал на нас напасть? Или эти угрозы только к нам относятся, а на деле здесь все воздух сотрясают?

Гробовая тишина повисла в помещении. Никто не мог дать ответ на его вопросы, и это было ужасно. В ребятах более не было той уверенности в своего господина, которую они столько лет в себе держали.

— Даже недели не прошло с нашего выхода на поверхность, а он не смог вас уберечь от нападения. Здорово, что тут еще скажешь. — Мицо понимал, что играет на их чувствах.

Все были подавлены. У них был шок, страх, все это засело в их сердцах, и он проталкивал эти чувства еще глубже, доводя до точки кипения. Но главное, не переборщить.

— У меня все. Я устал и хочу спать.

***
Мицо проснулся наутро из-за напряженности в теле. Он был не один в комнате и его кто-то трогал. Открыв глаза, парню предстала довольно аппетитная картина (хотя для кого как). Это был Эжен. Мальчишка, склонив свою русоволосую голову, над пахом парня, активно посасывал плоть. Он делал это с прикрытыми от удовольствия глазами, помогая рукой. Эжен пошло хлюпал покрасневшими губками, иногда отрываясь от своего занятия, чтобы вздохнуть и облизнуться. Он проводил языком по напряженному стволу, всасывал кожу на отдельных участках, вбирал в рот яички и снова присасывался к головке органа, с явным намерением выдавить оттуда семя.

— Да прекрати ты, — выдохнул Мицо, понимая, что очень скоро позорно кончит.

— О, ты проснулся, — мальчишка приподнял голову и улыбнулся, — доброе утро.

Затем снова нагнулся к крепко стоящему органу.

— А этот малыш уже давно проснулся, — и, проведя языком по всей длине плоти, подмигнул.

— У меня такое чувство, что он бы не проснулся, если бы ему так активно не помогали, — прищурив глаза, сказал Мицо.

— Не правда, — немного обиженно буркнул мальчишка, играясь кончиком язычка с небольшим отверстием в головке, — когда я пришел, он уже почти стоял, а когда увидел меня, то очень обрадовался.

— Ну да, ну да, — с сомнением выдавил парень.

— Честно, — сказал Эжен и, приподнимаясь, оседлал бедра Мицо.

Мальчишка стал медленно опускаться на гордо стоящий орган, придерживая его рукой. Сначала головка долго и упорно не желала проникать в узкую, но мокрую и подготовленную для этого дырочку. Однако Эжен был упрямее, и уже через мгновенья мальчишка стонал, прыгая у парня на бедрах.

Внутри его небольшой попочки было очень тепло, влажно и узко. Он расслаблялся, когда заглатывал член и сжимал свое колечко, когда медленно его выпускал. Ритм выбирал именно он. Мальчик мог делать это быстро и резко, при этом буквально крича, от своих же действий, а мог делать это медленно, тихо выстанывая свое удовольствие. Мицо не делал практически ничего, он лишь изредка подкидывал Эжена на своих бедрах, вбиваясь в него поглубже или же, обхватив его упругие половинки, насаживал его на себя. В такие моменты молодое тело особенно чувствительно реагировало, он изгибался, выпячивая свою грудь с напряженными сосками, зажимал ноги, тем самым сжимаясь внутри еще сильней, и стонал в голос.
Финиш был фееричным. Эжен кончил раньше парня, забрызгав его живот своим семенем. Но не слез с него и позволил Мицо натягивать себя до тех пор, пока тот почти с рычанием не излился прямо в мальчишку.

— Кайф, — выдохнул Эжен тяжело дыша, падая Мицо на грудь.

— Угу, — согласился с ним парень.

Ему действительно понравился этот секс. Мальчишка был хорошим любовником, который не только получал удовольствие, но и доставлял. Кажется, он начинает привыкать к этому.

Дальше день прошел без происшествий, он ел, пил, купался, даже удалось найти книгу, которая заняла его время. Но все изменилось с приходом сумерек.
Деревянная дверь со скрипом распахнулась, и в помещение ввалилась охрана, во главе с миледи. Ребята снова были вынуждены попадать на колени. Девушка прошла в помещение и подошла прямиком к Микеланджело.

— А у тебя язык совсем без костей, как я погляжу.

Мицо прикусил губу. Проклятье! Неужели за ними подслушивают?

— Мои поздравления, парнишка, ты договорился. — тон девушки говорил о том, что ей не было весело, вообще.

— Меня казнят? — с ироничной ухмылкой спросил Мицо, поднимая голову.

Девушка смотрела на него абсолютно равнодушным взглядом, прожигая своими белыми глазами, словно льдом.

— Нет, но я была бы рада, если бы ты попал в мои руки. — девушка нагнулась, и ее лицо было прямо напротив его. — Я бы поучила тебя уму-разуму, и заодно как язык за зубами держать.

Мицо почувствовал, как по позвоночнику медленно потекла капля холодного пота. Эта женщина наводила на него ужас. Он даже немного рад, что мять его кости будет не она.

— Вставай. Вытяни руки и без глупостей.

Парню завязали руки, прикрыли повязкой глаза. Он не видел ничего и шел за человеком, который вел его, придерживая за локоть. Язык мой — враг мой. Чертова привычка не затыкаться.

========== Глава 14 ==========

Парня вели недолго. Мицо шел, чувствуя совсем рядом присутствие миледи. Его привели в комнату с коврами, то что нужно, а то ходить босым по холодному полу, было неприятно. По ощущениям, его провели в середину помещения и заставили опуститься на колени. Он услышал, как множественные шаги исчезли за дверью, оставляя его одного. Или почти одного.

— Миледи, вы дыру во мне просверлите, — усмехнулся парень, слегка поворачивая голову в ту сторону, где по его ощущениям стояла девушка.

— Вот ведь болтун, — выдохнула она, — тебя сюда привели для наказания, а ты развлекаешься.

— Разве я могу молчать в присутствии прекрасной дамы? — Мицо заигрывающее вздернул бровь, окончательно поворачиваясь в сторону ее голоса.

— Мой учитель этикета шкуру бы с меня спустил, если бы узнал, в каком виде я предстал перед дамой, — он слегка склонил голову, — неужели я вас ни капли не смущаю?

— Нет, я на таких как ты нагляделась так, что тошнит уже, — миледи не особо реагировала на его нападки.

— Прям все видели? Уверены? Такой как я — единственный и неповторимый. Если узнаете меня поближе, поймете это. — из уст парня так и сочился мед.

Он всеми способами пытался склонить ее ближе к себе, старался перевести ее на свою сторону и практически открыто соблазнял. Парень чувствовал, что выводил ее своими словами, дыхание девушки слегка изменилось, и, наверно, только пар из ушей не шел. А может и шел, да только Мицо этого не видел из-за закрытых глаз.

— Прекрати ее доводить, Мицо. — парень получил по затылку шлепок книгой.

— Ай, — возмутился тот, поворачивая голову в сторону обидчика.

Микеланджело не услышал, как мужчина зашел в помещение, как передвигался по комнате.

«А что если, он изначально здесь был и слышал все, что я тут говорил?»

Парень нервно сглотнул.

— И не стыдно тебе обольщать чужую женщину при живом-то хозяине? — голос мужчины был немного весел, кажется, его это забавляло.

Мицо повернулся в сторону голоса, глаза его до сих пор были завязаны.

— Немного. — парень скромно улыбнулся, наклонив голову.

— Немного? Как по мне, так тебе и вовсе не стыдно, — мужчина все еще говорил приятным голосом, из-за чего Мицо чувствовал себя более уверенно.

— Неправда, я ведь был несерьезен. Миледи это тоже понимала, правда ведь, — парень повернулся к девушке и услышал, как она шумно выдохнула, — или нет…

— Вот ведь болтушка, — Мицо услышал, как хозяин отодвигает стул и садится на него, — за твоим языком не поспеешь и босиком. Это про тебя, слышал такое выражение?

— Нет, — честно ответил парень.

— И ведь выкрутишься везде, правильно?

— Не понимаю, к чему вы клоните. — парень напрягся, голос мужчины изменил тональность.

— Ты зачем мальчиков моих дразнишь? — мужчина говорил серьезно, — им и так нелегко пришлось, к чему было твое подливание масла в огонь? Хочешь сбежать? Вперед! Попробуй! Один раз сделаешь, второй раз, получишь от Минервы за это, может, и успокоишь свою неугомонную душонку.

Мицо прикусил губу, вот ублюдок.

— Мира, развяжи ему глаза, я хочу смотреть на этого бесстыдника.

Повязка исчезла достаточно быстро, свет от свечей был неярким, но после темноты в повязке, резал глаза. Парень щурился, крутя головой, но вскоре привык к освещению.

— Ну что, Мицо, ничего мне не скажешь?

Парень посмотрел на спокойное лицо мужчины, сидящего за столом и не менее пронзительно смотрящего на него.

— А что, я имею право говорить? Вы же контролируете каждое наше слово и наше действие? Здесь существует право на свою волю? — Мицо закатывал глаза и активно играл бровями, играя на публику.

— Прекрати паясничать, — грубо пресек его кривляния мужчина.

Мицо успокоился и стал смотреть на господина исподлобья.

— Минерва, выйди, — обратился он к девушке, — твой прекрасный силуэт отвлекает нашего ребенка, ему нужно меньше зрителей.

Девушка недоверчиво скосилась на Мицо, всем своим видом говоря: «Выкинешь что-то — убью!». Но молча, склонила голову и вышла, плотно закрыв за собой дверь.

— Так что, ты готов к серьезному разговору? — переведя взгляд на парня, спросил мужчина.

— Нет, мне некомфортно, — буркнул Мицо, отворачивая лицо.

— А ты не забывай, что сюда не развлекаться пришел, ты провинился и должен быть наказан, — мужчина сдвинул брови, но скорей для виду. Он не был зол, да и не сильно сердился.

Мицо лишь пожал плечами, он более не желал смотреть на хозяина дома, поэтому его глаза бегали по всей комнате. Мужчина надолго замолчал, что удивило парня. Он решился посмотреть на господина и наткнулся на пристальный, изучающий взгляд. Мужчина положил локти на стол, сделал замок из пальцев и положил подбородок на них. Увидев, что на него соизволили посмотреть, господин заговорил.

-Ну и что мне с тобой делать?

-Понять и простить.

-Может тебя еще по головке погладить и сказать, какой ты молодец? — вздернул бровь господин.

— Ну… я не откажусь.
— Мицо!

— Ну что! Что, Мицо! Вы сами меня сюда привели, для того, чтобы проучить, какой смысл в этих ваших беседах? Хотите меня устыдить? Не получится, мне ни капли не стыдно, за то, что я сказал, потому что это полная правда. Я так считаю!

Парень сидел прямо, вскинув голову и ни капли, не смущаясь своих слов.

— Да, я пытался уговорить их устроить побег. Да, я и сам хочу отсюда сбежать. Да, я считаю, что ты никчемный хозяин. Да, я считаю что ты бросаешь пыль в глаза, — парень перевел дыхание, — мне продолжить?

-Не стоит, — ответил мужчина, откидываясь на спинку кресла, — этого более чем достаточно. Твой рот слишком болтлив, его нужно занять.

— Думаешь, — Мицо передернуло, — если заткнешь меня, что-то изменится?

— Нужно же с чего-то надо начинать твое наказание. — господин склонил голову.

— Я же сказал, чтобы ты ко мне не подходил, — прошипел парень сквозь сжатые зубы.

— Все правильно, я и не буду. Ты сам ко мне подойдешь.

— Вот еще, — фыркнул Мицо, отворачиваясь, — даже не подумаю.

— У тебя только два выбора. Первое, ты подойдешь ко мне и с этой минуты будешь делать все, что я скажу. Второй — ты выйдешь за дверь, и там я тебя отдам на растерзание Минерве. И более не буду заступаться за тебя.

Парень удивленно уставился на мужчину. Он что, действительно отдаст его в руки этой сумасшедшей? Серьезно? Мицо снова дёрнулся, закусил губу и стал думать. Выбор у него был невелик.
Парень с небольшим трудом поднялся на ноги. Его руки все еще были связаны, и тело затекло от некомфортной позы. Он медленным, нерешительным шагом направился в сторону господина.

— Мудрое решение, — сказал мужчина парню, когда тот оказался в паре шагов от него, — а теперь, — он слегка развел ноги и кивком указал, куда парню опуститься.

Лицо Микеланджело горело от стыда и от мысли о том, что он сейчас будет делать. Хотелось просто вцепиться мужчине в глотку, перегрызть ее и сбежать через окно. Но страх перед расплатой миледи был достаточно велик. Поэтому он закусил щеку изнутри, медленно встал напротив мужчины и опустился на колени. И замер.

— В чем дело? Действуй. Ты же так любишь работать своим ротиком, теперь тебе есть куда применить свой талант. И давай-ка сам, ты же запретил мне к себе прикасаться.

— А…мм, — то, что Мицо хотел сказать, смущало его до безумия, — вы… вы не хотите… — парень прикрыл глаза и с желанием провалиться сквозь землю выдал: — вы не хотите его достать?

Тихий смешок сорвался с губ мужчины и жестко ударил по самолюбию парня.

— Нет. Сам давай.

— И как я должен это сделать?
— Мицо демонстративно вытянул связанные руки и почти ткнул ими хозяину в нос. — Как?

— Своим прекрасным ротиком, — мужчина нежно улыбнулся, подперев рукой щеку.

Парень возмущенно смотрел на него, хлопая глазами, но затем, мысленно посылая тысячи проклятий, начал медленно придвигать лицо к чужому паху. Ему с трудом удалось расстегнуть чужие штаны, оттянуть молнию, не говоря уже о том, что пришлось зубами тянуть край белья, чтобы вытащить на свет «свое наказание». Хотя, пока он выполнял все эти процедуры, решил: наказания хуже быть просто не может. Чужая плоть была расслаблена и спрятана в своем «гнезде».

«Отлично! Его еще и возбуждать!»

Мицо снова укоризненно посмотрел на мужчину, но тот и бровью не повел, внимательно следя за каждым движением парня.

«Главное, чтобы не стошнило. Главное, чтобы не стошнило. Главное…»

Парень прокручивал в голове эту фразу, как мантру, надеясь на лучшее. Он высунул язык и провел кончиком по головке. Ничего не произошло. Его не стошнило. Парень повторил свои действия еще пару раз. Реакция не изменилась. Тело реагировало нормально.

«Ну и хорошо, мальчишки же делают как-то, мне как бы тоже не сложно. Тем более не первый раз»

Главное себя успокоить, остальное все само пройдет. Именно с таким внутренним девизом Мицо продолжил ласкать плоть. Он неуверенно обхватил губами вершину головки и аккуратно начал посасывать. Затем заглотил чуть больше, проталкивая начинающий просыпаться орган. Он не торопясь двигал головой вперед-назад. Невольно смачивая своей слюной плоть. Спустя пару минут он понял, что что-то не так. Глаза начинали слезиться, и уже не скромный по размерам орган пробивался дальше в горло. Крепкий, сильный, длинный член норовил заполнить весь его рот. Мицо выпустил плоть и с шумом вздохнул. Парень поднял влажные глаза на мужчину. Тот в свою очередь продолжал неотрывно смотреть за действами Микеланджело с легкой пленкой возбуждения в глазах.

— Продолжай, ты хорошо начал.

Мицо в ответ лишь возмущенно фыркнул, но выбора у него не было. Парень старался вспомнить, как его ласкали ребята из гарема. Он высунул язык и провел им по всей длине ствола снизу вверх, сделал круг по выпирающему краю головки и всосал нежную кожицу перехода от вершины к стволу. Мицо уловил возбужденный выдох мужчины. Парень обхватил ствол сбоку губами и, смачивая языком, медленно провел до основания, уткнувшись носом в безволосый лобок мужчины.

«А что если…»

Мысль быстро пронеслась в голове и была слишком привлекательна, чтобы ее откинуть в сторону. Мицо выпустил ствол и, прижавшись губами к гладкой коже, где шел переход к органу, всосал кожу, оставляя большой красный засос. Тело над ним зашипело, и дернуло бедрами. Парень мстительно ухмыльнулся, но спрятал лицо, проводя кончиком носа по напряженному стволу. Затем он обхватил губами текущую семенем головку и снова стал медленно заглатывать плоть. Парень насаживал свое горло на член и делал это все быстрее и быстрее, он чувствовал, как плоть дергалась, готовая излиться в любой момент, он слышал напряженное, учащенное дыхание господина, как он пытается не дергать бедрами и наслаждался тем, что мужчина в таком состояние из-за него.
Неожиданно его схватили за волосы, потянули назад, вынуждая выпустить орган.

— Развлекся? — тихо спросил хозяин, шумно дыша, — теперь пришло время наказания.

Он обхватил поплотнее волосы на голове парня и почти до основания натянул его рот на свой член. Из глаз брызнули слезы, Мицо возмущенно замычал, пытаясь вырваться, но его держали крепко.

— Тихо, — прохрипел мужчина, — не дергайся, иначе поранишь себя. Расслабь горло.

Легко ему говорить. Слезы текли из глаз юноши, с губ скатывалась слюна, перемешанная с семенем, а во рту находилась дубинка, которая, как ему казалось, разорвет его рот. Но он действительно расслабил горло и тело. Это помогло. Мужчина стал медленно двигать рукой, натягивая парня. Мицо просто поддавался, не сопротивляясь. Изобилие слюны и спермы смягчало скольжение, не доставляя сильной боли. Микеланджело поднял свои влажные глаза на мужчину и смотрел на него снизу-вверх. Господин был сильно возбужден, его зеленые глаза искрились в свете свечей, зрачки были расширены, он глубоко дышал, иногда с его губ срывалось тихое порыкивание. Мужчина буквально трахал рот парня, делая это с бешеной скоростью. Мицо уже не пытался контролировать свои слезы, что безостановочно текли, с подбородка капала сперма, и самое ужасное было напряжение в его паховой области. Господин резко дернул его на себя, вынуждая уткнуться носом в лобок, и с гортанным стоном кончил парню глубоко в горло.

— Блять, — выдохнул Мицо, громко откашливаясь.

Он был вынужден проглотить все, что мужчина влил в его горло. И не сказать, что это было мерзко, но, тем не менее, приятным от этого не становилось. Оба пытались успокоить дыхание, смотря друг другу прямо в глаза.

— Доволен? — успокоившись, спросил парень.

— Отчасти, — ответил с легкой улыбкой мужчина, — но думаю этого мало, твой взгляд слишком дерзкий. Нужно еще что-нибудь придумать, — мужчина задумчиво бросил взгляд на дверь, за которой скрылась девушка, — может, стоит с Минервой посоветоваться, а то я не силен в этом.

Мицо дернулся и с недоумением посмотрел на мужчину.

— Подожди, мы так не договаривались, — парень приподнялся на коленях, чтобы быть поближе к лицу мужчины, — ты обещал, что если я сделаю это, то не отдашь меня в руки миледи.

— Так я и не отдаю, — мужчина склонил голову и довольно прищурил глаза, — я лишь посоветуюсь с ней, а действовать буду я.

Такой расклад дел Микеланджело не понравился. Он тут, знаете ли, унижался, вылизывал этого мужчину, а он все равно хочет обратиться к этой женщине? Ну уж нет! Нужно с этим что-то делать.
Мицо стал медленно приподниматься с колен, извиваясь змейкой, он поплотнее прижался грудью к мужскому телу и, не торопясь, поднимался выше. Закинул все еще связанные руки, которые он уже не чувствовал, мужчине за голову, и оказавшись лицом на одном уровне, сел ему на бедра, свесив с двух сторон ноги.

— Зачем нам нужна миледи? — парень провел языком по ушной раковине мужчины, — я уверен, ты и так найдешь чем нас занять, — он нашептывал слова, неторопливо потираясь бедрами.

Мысль о том, что парень готов подставиться под господина и активно провоцирует его на это, с трудом складывалась в его же голове. Но сейчас он был готов на многое, он отчаялся, он был в тупике.
Все это время, хозяин лишь внимательно наблюдал, за действиями и словами Мицо, не двигаясь и позволяя тому все, что он хочет.

— Боишься ее? — наконец заговорил мужчина, — правильно делаешь. А меня, ты не боишься?

— Нет, — без задней мысли выдал Мицо.

— Хмм, вот как, — задумчиво протянул мужчина, опуская руки на ягодицы парня и притягивая ближе, — а вот это уже не правильно.

— Это зависит от того, какие чувства ты хочешь мне навязать, — парень расслабился и слегка откинулся назад, — уважение, привязанность, подчинение или страх? Я не поддамся ни одному из них, — парень лениво смотрел на господина, — ты у меня не вызываешь ничего.

Хозяин дома с минуту смотрел на Микеланджело. Затем резко подхватил парня под бедра, встал со стула и буквально бросил его на стол. Юноша, не ожидавший такого, испуганно ахнул, а падение на стол выбило из него воздух. Мужчина навис над ним, с грохотом откинув стул, и ударил по столу руками, по обе стороны от головы парня. Мицо недоуменно смотрел на мужчину, тот сердито свел свои черные, густые брови, скулы были сжаты, а уголки губ опущены.

— Не знаешь, когда нужно остановиться, да? — голос был груб, настолько, что резал слух, — у тебя ведь был шанс, исправиться, извиниться. Даже если бы ты соврал, я бы тебе поверил. Но нет. Ты решил, что выше всех и что тебе все можно и все дозволено. Чувство самосохранения совсем исчезло, пока через горы ползал? Понравилось? Может устроить тебе повторный забег по всей Фердании?

Микеланджело ошарашено смотрел на хозяина замка и не понимал, откуда он все знает.

— Я не…— попытался опровергнуть его слова парень.

— Хватит лгать! — мужчина буквально взревел, со всей силы ударив кулаком по столу, от чего появилась вмятина и трещины.

Мицо замер, с ужасом смотря на мужчину.

— Я не настолько глуп, чтобы не понять этого. Сбежал из Ламалии через Черные горы. Шутишь? Кого ты за идиота держишь?

Мужчина отпрянул от Мицо и отошел к окну, пытаясь утихомирить свой гнев, что кипел в нем. Парень не шевелился, даже не дышал, он с отстраненным взглядом смотрел на потолок думая о том, как много этому мужчине известно.

— Наемники были присланы именно оттуда, — неожиданно заговорил мужчина.

Мицо резко сел, чуть не упав со стола.

« Не может быть!»

— И ты прав, вы им не были нужны, их цель — я.

Мужчина развернулся, его лицо снова ничего не выражало, абсолютно.

— Минерва, — позвал он.

Девушка практически беззвучно вошла в комнату.

— Уведи его в темницу.

========== Глава 15 ==========

Микеланджело толкнули в темное, сырое помещение, освещаемое единственным малюсеньким окошком под потолком, и с грохотом захлопнули тяжелую дверь. Мицо тяжело вздохнул и практически сразу съежился. В тесном помещении было очень холодно, зябко и, кажется, парень слышал шуршание крыс под стенами. Не то чтобы для него, было впервые, находится в таком месте. Нет, он не раз был заперт в темницах. Но не в одной же набедренной повязке.
Немного пройдясь по комнате, привыкая к темноте, парень увидел стог сена, на который сразу вскочил. Чем дольше он находился в комнате, тем холоднее ему становилось. Он попробовал ходить по помещению и даже делать какие-то упражнения. Но холод каменных полов буквально обжигал кожу ног, и вскоре парень вовсе отказался от идеи покидать его единственную пристань. Мицо стянул с себя все золото, что было на нем навешано: браслеты и цепочки с рук и ног. От них как будто шел дополнительный холод. Кожа практически синела под тяжестью холодного металла. Так он провел в темнице три дня. Его не кормили, воды не давали, казалось, что о нем забыли, потому что парень не улавливал даже шагов за дверью. На утро четвертого дня к нему в комнату вошла миледи. Девушка с факелом в руке прошла на середину комнаты, чтобы разглядеть своего пленника. Кожа Мицо побелела, если не посерела, лицо осунулось, парень лежал, не двигаясь на своей «постели» свернувшись калачиком, прижимая ноги к груди, а ладонями стараясь согреть пальцы ног, которые давно не чувствовал.

— Живой хоть? — тихо спросила девушка, опустившись на корточки рядом с ним. Факел она отдала одному из охранников.

— Не уверен. — парень с трудом разлепил губы.

Его голос скрипел, в горле еще на второй день все пересохло, а на потрескавшихся губах мелькнули капельки крови. Девушка протянула руку и положила ее на плечо парня. Он был холодным, как одна из многочисленных статуй в этом доме. Парень дернулся от неожиданного прикосновения невероятно, как ему казалось, теплых рук. Мицо поднял взгляд на миледи, она внимательно осматривала его тело, а после бросила взгляд на груду золота возле стены.

— Лежи спокойно, — заговорила девушка, — господин просил посмотреть, как твое самочувствие.

Парень облизал губы.

— Вы хотите услышать мой комментарий на этот счет?

— Угомонись, — спокойно ответила девушка, поднимаясь.

Не сказав более ничего, она покинула комнату, вновь погрузив парня в сумрак и холод.
Но долго ждать не пришлось. Уже спустя пару часов парень услышал звяканье замков и дверь отворилась. На этот раз это были евнухи. Они подняли юношу с пола, обули в теплые тапки, укутали в халат и вывели из этой дыры. Парень с трудом передвигался, перед глазами все плыло и он все норовился упасть. Его вывели в какую-то комнату, усадили и стали отогревать. Евнухи смазывали его тело разогревающими маслами, слуги заносили еду и питье. Мицо потихоньку приходил в себя. Ему позволили есть столько, сколько он сам захочет, напиться воды вдоволь, а после отправили в купальню, где буквально вылизали каждый кусочек тела.
Разморенного едой и согретого теплом горячих вод парня уложили в невероятно мягкую кровать, где он отключился, стоило голове прикоснуться к воздушной подушке. Первое пробуждение произошло посреди ночи. Мицо знобило. Он весь дрожал, он все еще был в дреме, но тело требовало тепла. Одеяло не грело, юноша стучал зубами, потирал ноги друг о друга, обнимал свои плечи, в надежде хоть немного разогреть тело. От жалости к себе заслезились глаза, и он громко хлюпнул носом.

— Тииише. — Микеланджело почувствовал прикосновение к своей голове.

Что-то, а может кто-то, зашевелился подле него. Парень почувствовал, как дрогнуло одеяло, матрац рядом подмялся, и невероятно горячая грудь прижалась к его ледяной спине.

— Тише, мой хороший, я рядом.

Горячие, нежные и сильные руки обвили тело парня, прижимая сильнее к широкой груди. Мицо сам подался назад, прижимаясь всем телом к источнику тепла.

— Все хорошо. — мужчина прижался губами к пушистой макушке.

Чужие руки бродили по обнаженному телу Мицо, разгоняя тепло. Дыхание пришло в норму. Он стал дышать медленнее и глубже, все еще прижимаясь спиной к мужчине и снова уплывая в царство снов.
Второе пробуждение произошло утром. Микеланджело проснулся в той же постели, но был один. Парень медленно сел на постель и стал осматриваться. Он был в просторной комнате с пышным убранством. Высокий потолок, огромное окно высотой от пола до потолка, выходящее на террасу, легкие, прозрачные занавески, вазы с пышными букетами. Его окружала роскошь, к которой он привык, но даже в его родном доме не было так красиво и так богато.

— Проснулся?

Парень повернул голову на голос. Правее от постели, где лежал Мицо, была дверь, которая вела в купальню. Именно оттуда в халате вышел хозяин комнаты, вытирая свои недлинные волосы полотенцем. Мужчина подошел к парню и присел рядышком на постель.

— Ты хорошо поспал?

Уголки его губ слегка вздернулись, показывая нежную, но скупую улыбку. Он провел рукой по волосам Мицо и немного потрепал их.

— Н-нормально, — неуверенно ответил парень, слегка отстраняясь от мужчины.

Оооо, как бы он хотел ему рассказать то, как он спал все дни, проведенные в темнице, как сильно он там высыпался, не говоря о его страхе: уснуть и умереть от холода. Но он молчал. Ему хватило. Хватило и темниц, и голодовки, и холода до костей. Он больше не хотел связываться с этим мужчиной. Парня обманула его мягкость и нежность, он просчитался, дал себе волю и получил сильнейший удар по неготовому к этому мозгу. Мужчина был страшен в своем гневе, опасен и безжалостен.

— Ты дрожишь? Тебе все еще холодно? — мужчина внимательно смотрел на Мицо, которого действительно чутка потряхивало.

— Бедный мой мальчик, — мужчина притянул парня к себе за руку и заключил в кольцо нежных, но крепких объятий, — все никак не можешь согреться.

Мужчина прижал Мицо сильней к своей груди, грея мальчишку теплом своего тела, уткнувшись носов в его волосы. Юноша в свою очередь боялся лишний раз вздохнуть, он не шевелился и просто позволял делать все, что господину заблагорассудится.

— Хочешь чего-нибудь? — мужчина слегка отстранился, чтобы взглянуть в лицо парню.

Мицо посмотрел в глаза обеспокоенного хозяина, но очень быстро отвел взгляд, опустив в пол.

— Мне бы в воде горячей искупаться, — долго колеблясь, все-таки выдавил из себя он.

— Конечно, — мгновенно ответил мужчина.

Не колеблясь и даже не раздумывая, мужчина подхватил юношу на руки и отнес в сторону купальни. Мицо от удивления охнул и вцепился мужчине в плечи, шокировано смотря на него. Хозяин дома поднял его, как будто парень ничего не весил, а ведь Микеланджело был далеко не маленьким. Что за силища у этого человека.

«Да что с людьми этой страны творится? Женщины одной рукой душат, а мужчины голыми рука столы пробивают!»

Господин бережно опустил парня в горячую воду небольшой купальни. От контраста холодного тела и горячей воды у Мицо побежали мурашки по телу, он дернулся, вцепившись в халат мужчины.

— Что случилось? — удивился мужчина, смотря на широко распахнутые глаза. — Вода слишком горячая? Остудить?

— Н-нет, — неуверенно протянул юноша, — все нормально, просто не привык.

Мицо вновь нерешительно поднял взгляд на мужчину. Тот уловил его взгляд и вопросительно приподнял брови.

— Хочешь мне что-то сказать? — догадался тот.

Мицо кивнул.

— Мне выйти?

Парень нерешительно, но все же кивнул.

— Хорошо, — ответил мужчина, отпуская юношу, — но не задерживайся здесь, ты можешь упасть в обморок.

Он вышел из купальни, прикрыв за собой дверь, и парень облегченно выдохнул. Присутствие мужчины напрягало, сам он тоже напрягал. Мицо не хотел находиться рядом с ним. Лучше бы он сейчас в этом чертовом гареме сидел, чем здесь. Даже Вилей ему теперь кажется пупсиком.

— Надо будет обнять и расцеловать его, когда вернусь, — выдохнул Мицо, устало вытирая лицо водой, вставая с места и поворачиваясь лицом к двери.

Парень замер в ужасе.

— Что ты сказал?

В дверях стоял господин. Он был зол. Очень. Скулы были сжаты, брови сведены на переносице, глаза потемнели и свирепо блестели. Он быстрым шагом приблизился к Мицо.

— Это не то, что вы подумали… — попытался защититься Мицо, отступая от мужчины, но сзади была лишь холодная стена, в которую он уперся.

Хозяин свирепо сцапал парнишку за руку и вытянул из воды, а потом и вовсе из купальни.

— Нет, пожалуйста! Выслушайте меня! — парень все еще надеялся хоть как-то вразумить мужчину и смягчит свою участь.

Мужчина резко остановился, схватил парня за плечи и вжал в стену.

— Хватит! — прошипел мужчина, сквозь сжатые зубы, — хватит мне лгать! Мне плевать о ком шла речь! Пока я рядом с тобой ты не имеешь права думать о других мужчинах!

Микеланджело побелел. В который раз этот, казалось бы, безобидный, милый и заботливый мужчина наводил на него ужас.

— Пожалуйста, не надо, — парень чувствовал, что голос срывается, — я не хочу в темницу.

— Ооо, не волнуйся, — хозяин бросил его на постель, развязывая халат, — в темницу я тебя не отправлю, — он навис над парнем, — пока.

Мицо дернулся, в надежде сбежать, но его схватили еще до того, как он попытался это сделать. Мужчина крепко сжал руки парня, связывая их поясом от халата, вытягивая их над головой юноши, и привязал к кровати.

— Нет, — отчаянно выдохнул парень, — подожди, не надо так…

— Это мне решать! — мужчина повысил голос, блеснув глазами, и парень затих.

Увидев, что тот больше не сопротивляется и даже не двигается, мужчина тоже замер и внимательно смотрел на него. Мицо отвернул голову, уткнувшись носом в плечо и закусив губу. Он тяжело дышал, но не двигался, лишь поджал ноги, хоть как-то прикрывая наготу.
Мужчина тоже нужно было успокоиться. Да, он вспылил, да, кровь прилила к голове и он сорвался. Но это не повод срываться на парне. По крайней мере, не так, чтобы все вылилось в изнасилование.
Хозяин дома прикрыл рукой глаза, затем растер руками лицо, отстранился и вовсе вышел из комнаты. Мицо удивленно обернулся, когда смотрел на спину уходящего.

«Чего это он?»

Спустя несколько часов мужчина вернулся. Он был более спокойный и не пугал озверевшими глазами. Мицо косо смотрел на мужчину и на то, что тот делал. Хозяин прошел к туалетному столику, достал оттуда небольшую баночку и присел возле парня. Мицо плотнее прижал свои ноги, прикрывая тыл. Ой, как ему все это не нравилось.

— Либо сам ноги раздвинешь, либо я их тоже привяжу — выбирай, — открывая сосуд, сказал мужчина.

— А третьего не дано? — спросил парень, закусив губу.

— Нет, — коротко ответил мужчина.

Он расположился у ног парня и, особо не церемонясь, раздвинул их, раскрывая юношу. Мицо покраснел от стыда, напряг ноги и снова попытался сдвинуть их, за что получил легкий шлепок по бедру.

— Я тебе что сказал?

Мужчина не был зол, но говорил он жестким, твердым голосом. Мицо от обиды всхлипнул носом, откинул голову, чтобы не видеть своего позора и раздвинул ноги, держа их слегка согнутыми.
Мужчина слегка нагнулся, прикоснувшись губами к колену парня, как будто в благодарность за послушание. Мицо дрогнул от этого действия, но голову так и не поднял, а лишь сжал глаза.
Спустя мгновение, парень почувствовал прикосновение влажных, скользких пальцев к своей дырочке. Мицо дернулся и выгнул тело, в попытке избежать дальнейшего контакта. Теплая рука мягко нажала на бедро, возвращая парня на место. Мужчина проводил пальцами по маленькой, сжатой окружности, увлажняя ее, а после медленно протолкнул один палец. Юноша удивленно втянул воздух и снова стал извиваться. Мужчина крепко придерживал его за бедро, не позволяя улизнуть. Он медленно двигал пальцами в маленькой, горячей дырочке, поглаживая нежные стеночки, со временем добавляя второй, а потом и третий палец. Микеланджело извивался, тяжело дышал и до крови прокусывал губу, всеми силами стараясь не стонать.
Не хотелось признавать, но это доставляло ему удовольствие. Плоть парня твердела на глазах, без прикосновений, даже семя начинало вытекать. Твердые пальцы продолжали толкаться в уже расслабленную, покрасневшую дырочку и парень сам неосознанно насаживался на них. У Мицо плыло перед глазами, и он уже рассчитывал на то, что мужчина приласкает его плоть и парень кончит. Пальцы с хлюпаньем покинули попочку, оставляя ощущение легкой пустоты, а через секунду что-то сжало его член. Мицо возмущенно поднял голову и увидел, что господин завязывает бантик из ленты, которой перевязал основание органа, тем самым предотвращая оргазм парня.

— Что ты делаешь? — возмущению парня не было конца.

— Это твое наказание, если ты не забыл, — мужчина мило улыбнулся, снова поцеловал коленку, а после взял и просто ушел из комнаты.

— КАКОГО ХРЕНА!!!

========== Глава 16 ==========

— Неет! Отвали! Прекрати! Не смей!

Парень кричал, срывая голос, дергал связанными руками, стирая кожу до крови, размахивал ногами, пиная крепкую грудь.

— Успокойся, — мужчина недовольно сверкал глазами, отбиваясь одной рукой от ударов парня, — ты себе только хуже сделаешь, если продолжишь.

— Да куда уже хуже, мать твою! Чтобы ты в аду сгорел! — не сдавался парень, проведя обманный маневр ногами, и все-таки заехал пяткой мужчине в бок.

Самый ад для Микеланджело начался после того, как господин покинул комнату. И дело было далеко не в том, что парень был возбужден и не мог себя удовлетворить. Он даже умудрился вывернуться на кровати, лечь на живот и пытался кончить, потираясь ноющей плотью о простынь. Но и это ему не помогло: чертова лента все удерживала.
Вся соль наказания ему высыпалась на рану уже спустя пару часов. Хозяин приходил к нему каждые три-четыре часа, когда, казалось бы, орган затих и начинал опадать. Он снова разводил парню ноги, увлажнял дырочку и терзал до тех пор, пока член снова не набухал, доводя его до точки кипения. А после просто уходил, оставляя парня в таком состоянии.
Длилось это два дня, на протяжении которых Мицо уже испробовал разные тактики помилования. Он просил на грани слез, умолял, говорил, что выполнит любую прихоть хозяина, один раз даже разрыдался, на что господин лишь укоризненно вздернул бровь, всем видом показывая, что не верит его показушности. Поняв, что на мужчину это не действует, парень плюнул на все эти притворства, кажется, даже забыл, как его еще недавно трясло при виде этого мужчины. И каждое следующее домогательство начиналось боем. Парень размахивал ногами, рычал и дергался так, что казалось: вывернет себе руки, пытался укусить мужчину и орал таким благим матом, что иногда господин пораженно замирал, смотря на юношу, поражаясь его обилию сквернословия.
Единственное время, когда парень мог отдохнуть, это была ночь. Только ночью мужчина не приходил к нему и не доводил до состояния растекающегося воска неспособного думать. Но и ночью было нелегко, потому что мужчина перед тем, как лечь спать, приходил к Мицо, для очередной дозы наказания. После чего парень еще полночи не мог заснуть и извивался в мучениях.

— Нет! — обессилено выдохнул Мицо, когда пальцы мужчины проникли в его попу, растягивая мышцы, — хватит меня мучить. — юноша бросил усталый взгляд на мужчину.

Парень в очередной раз проиграл очередной бой и был вынужден сдаться на милость победителя. Он уже не прикрывал себя, как делал это в первый день, стесняясь наготы. Ноги были безвольно вытянуты и хозяин мог их вертеть как хотел, потому что юноша не сопротивлялся. Микеланджело в принципе устал, он чувствовал, как готов сорваться, он был на грани, а ведь так хотелось просто лечь и уснуть без связанных рук, без вечно ноющего и пульсирующего члена.

— Эй, — неожиданно выдохнул Мицо, смотря в зеленые, блестящие глаза, — как тебя зовут хоть?

Мужчина замер и заинтересованно посмотрел парню в лицо.

— Надо же, спустя столько времени ты все-таки заинтересовался мной. — хитрая ухмылка дернула уголок губ мужчины, и кажется, его глаза даже посветлели. — Давей.

— Да, — бросил Мицо ему ответную ухмылку, — должен же я знать имя того, чью задницу надеру.

Парень приподнялся, выкручивая себе руки, полу садясь на постель, а ногами обхватил бедра мужчины, притягивая к себе. Давей не сопротивлялся, а лишь заинтересованно подался вперед, слегка прищурив глаза.

— Я трахну твой зад, — выдохнул Мицо мужчине в губы, — я сейчас терплю это, но потом ты будешь стонать подо мной, сука. Я выдеру тебя так, что ты не то что сидеть не сможешь, но и стоять, ты будешь молить, чтобы я остановился. Но я буду натягивать тебя сутки напролет, пока твои ноги сами не будут разъезжаться подо мной.

Давей внимательно слушал, смотря парню прямо в глаза, затем приблизился так, что его губы соприкасались с устами Мицо, когда он говорил.

— Я буду с нетерпением ждать этого дня.

Мужчина жадно накрыл искусанные губы парня, выбивая из его легких воздух. Он всасывал нижнюю губу, оттягивал ее, проник своим языком в открытые уста и устроил очередную войну уже с языком Мицо, страстно целуя его. Юноша отвечал с такой же дикой страстью, пытаясь перенять инициативу и прикусывая чужие губы. Давей уложил парня обратно на спину и, не отрываясь от горячих губ, продолжил пальцами вбиваться в податливую попочку.
Микеланджело больше не сдерживал себя. Из горла вырвался стон, который утонул в чужих губах. Он обхватил ногами тело мужчины, прижимая плотнее к себе и потираясь плотью о чужой обнаженный живот в надежде все-таки кончить, невольно насаживаясь на пальцы.

— Хочешь, чтобы я тебя развязал? — спросил мужчина с сбившимся дыханием, покрывая поцелуями шею и скулу Мицо.

— Да, — выдохнул парень, выгибаясь в спине, чтобы достать членом до крепкого живота господина и потереться.

— Нижнюю часть или верхнюю? — спросил мужчина, целуя подбородок.

— Издеваешься? — рявкнул Мицо, поднимая глаза на хозяина комнаты. — Завязывай! Я и без твоих издевок скоро свихнусь!

— Я что, настолько возбуждаю тебя? — слегка отстранившись от лица парня, хитро усмехнулся тот.

— Давей, чтоб тебя черти драли! — парень практически рычал и, не сдержавшись, рванул и вцепился зубами мужчине в шею.

Господин зашипел от боли, но позволил Мицо делать то, что он хочет. Парень кусал до тех пор, пока не почувствовал на языке привкус крови. Только после этого, он отпустил кожу, приподнял голову и прошептал мужчине на ухо.

— Я хочу кончить. Прошу тебя, — юноша уткнулся носом в висок, — я не могу так больше, я с ума схожу.

— Ладно, — выдохнул Давей, спустя несколько минут молчания.

Мицо отстранился от мужчины, и неверяще посмотрел тому в лицо.

— Правда?

— Еще слово и я передумаю. — поднял тяжелый взгляд мужчина.

Юноша быстренько прикусил нижнюю губу, дабы не выдать еще что-нибудь.

— Ложись обратно…

Мужчина еще не успел договорить, а парень уже шлепнулся обратно на спину, раздвигая ноги и раскрывая себя под лучшим ракурсом. Давей тяжело просверлил взглядом открывшийся вид.

— Вот всегда бы ты был таким послушным, — наконец выдал мужчина, прикрывая глаза.

Мицо заметил, как дернулся его кадык.

— Ну уж нет, так не интересно, — усмехнулся парень, хотя уже с трудом держался.

Господин это видел и понимал. Он более не стал оттягивать. Поэтому сначала развязал парню руки, растирая занемевшие конечности с кровоподтеками и синяками. Давей этим самым поясом завязал Мицо глаза. Парень недовольно посмотрел на то, что мужчина хотел сделать, но все-таки поддался. И когда он окунулся в мир темноты, мужчина принялся за второй узел.
Мицо ждал этого мгновенья три дня. Три чертовых дня! Парень не удержался от стона удовлетворения, когда узел начал потихоньку ослаблять, а после и вовсе выпустил из своего плена его орган. Мицо неосознанно дернулся и протянул руки к плоти, чтобы, наконец, ее приласкать.

— Руки! — требовательный голос остановил парня на полпути.

Юноша замер. Медленно отвел руки в сторону, вцепился пальцами в простыню и прикусил губу. Парень почувствовал легкий ветерок на плоти, которая заинтересованно дернулась навстречу ветру. Юноша почувствовал легкий поцелуй к своей головке.

— Мммм, — не удержал он в себе стон и поддался слегка вперед.

«Да ладно? Он сделает это?»

Да. Сделал. И делал он так, что парень чуть ли не кричал под ним. Давей решил все-таки поиздеваться напоследок: он перехватил пальцами основание члена парня и еще долго не давал ему кончить, издеваясь над его плотью. Казалось, что у Мицо на паху не было места, где бы ни лизал его мужчина. Особое внимание он уделял яичкам. Мицо казалось, что они скоро сверкать начнут от такого тщательного внимания.
Кончал парень сильно, долго и с нереальным наслаждением. Микеланджело изогнулся так, что ему показалось, что его спина сломается пополам. Он до побеления костяшек сжимал простыню, его ноги дрожали и он стонал в голос. А после Микель кончил еще два раза подряд, под конец непроизвольно выкрикнул имя своего мучителя и потерял сознание.
***
— Изверг, — устало выдохнула девушка, смотря на бессознательное тело.

— Эй, я могу обидеться. — улыбнулся мужчина, выходя из купальни обратно в комнату.

— Не с таким довольным лицом, — усмехнулась девушка, смотря на то, как Давей нежно гладит влажные волосы парня. — Ты его сам искупал?

— Да, не хотел, чтобы евнухи прикасались к нему, — ответил мужчина, не отрывая взгляда от юноши.

— А парням из гарема значит можно? — девушка вздернула бровь.

— Да, — коротко ответил хозяин дома.

Минерва лишь покачала головой. Сейчас не было смысла разговаривать с господином: тот летал в своих мыслях. Точнее его мысли лежали прямо перед ним. Девушка позвала двух стражников, которым велела унести юношу обратно в гарем. Давей не хотел расставаться с ним, но девушка настояла, тем более мужчина не решится устраивать сцены при посторонних — она это знала.

— Вот ты вредная, — мужчина скрестил руки на груди и обиженно надул губы, когда они остались одни.

У девушки дернулся глаз от такого поведения.

— Тебе сколько лет? Ты чего обижаешься, как барышня кисейная?

— Эй-эй-эй, — мужчина возмущенно поднял на Миру глаза, — я же сказал, чтобы ты была аккуратнее со словами.

Минерва лишь закатила глаза, прекрасно понимая, что эти угрозы несерьезны. Девушка легла на постель рядом с Давеем, опустила голову мужчине на плечо и прикрыла глаза.

— Устала? — тихо спросил мужчина, прижимаясь щекой к голове девушки, и накрыл своей ладонью ее руку.

— Как собака на охоте, — выдохнула девушка, покрутив головой, устраиваясь удобнее.

— Есть результаты? — Давей не спеша поглаживал пальцы Миры.

— А ты как думаешь? — усмехнулась девушка.

— Выкладывай.

— Прямо сейчас?

— Да.

— Может завтра? Я не уверена, что ты заснешь после этого.

— Говори, — упрямо сказал мужчина, слегка сжимая тонкие, но очень сильные пальчики.

Минерва тяжело вздохнула.

— Наемники действительно были посланы Ферданией. Хоть мы и определяли их клановую принадлежность лишь по снаряжению, но наши догадки были верны. Нам удалось выйти на сам клан. Мы зажали главу, и он нам все выдал.

Девушка надолго замолчала.

— Дальше, — потребовал мужчина.

— Этот клан находился на территории Орканы. Аристократ Фердании специально заказал убийц из другого государства, чтобы мы не смогли на них выйти. Он надеялся, что наемникам удастся сохранить их анонимность.

— Но этот аристократ явно не знал, что в дело вмешаешься ты лично, — усмехнулся мужчина.

— Возможно. Так вот. Угадай, кто был этим аристократом?

— У меня много идей, — невесело улыбнулся Давей.

— Скажем так. Он был пособником и выполнял поручения самого заказчика. Это Кадмус.

— Соответственно заказчиком была Белинда, — прикрыв глаза, произнес мужчина.

— Совершенно верно, — выдохнула девушка.

— Проклятая женщина, — прошипел Давей, вставая с места и начиная вышагивать по комнате. — Где Даминик?

— Не знаю, — Мира пожала плечами.

Девушка вытянула руки за спину и слегка откинувшись, оперлась на них.

— Нужно его вызвать обратно. Пусть возвращается. Кто знает, что придет в голову этой ведьме. Я не хочу, чтобы он там оставался, — метаясь по комнате, бормотал Давей.

— Успокойся, — девушка лениво посмотрела на мужчину, — она тебе прислала предупреждение, Дами она не тронет, но нервы твои потреплет.

— Каким образом? — мужчина резко остановился и повернулся в сторону девушки.

— Она уже этого добилась, ты не заметил?

— Прекрати юлить. — мужчина недовольно свел брови.

— О боже! Ну, вот чем ты сейчас занимаешься: бегаешь по комнате ломаешь голову и переживаешь. Чем не нервотрепка?

— То есть, — мужчина стал прокручивать в голове услышанное, — я уже попал в ее сети?

— Именно, — спокойно ответила девушка, смотря прямо на мужчину.

— Проклятье, — выдохнул Давей, протирая руками лицо. — Точно?
— мужчина подозрительно сузил глаза.

— Точно! Что я змею эту не знаю? К сожалению, статусы у нас с ней разные, а так бы я ее уничтожила в этой войне, — девушка фыркнула и поднялась с места.

— Поверь, как только начнется настоящее противостояние, я развяжу тебе руки, — Давей невесело ухмыльнулся, явно представляя, чтобы сделала Минерва, когда та женщина попадет ей в руки.

— Я очень на это надеюсь, — так же ухмыльнулась девушка, направляясь к выходу из комнаты. — Кстати, — она обернулась, — когда нас ждет сражение?

— Скоро, Мира, очень скоро.
    Комментарий к Глава 16
    И наконец, моя любовь!
Давей: http://s1.radikale.ru/uploads/2017/5/11/776242d641a328ee7d8414ed116b483d-full.jpg
http://s1.radikale.ru/uploads/2017/5/11/c2826047c6f148a7a4a8ce004c64ee91-full.jpg

========== Глава 17 ==========

Пробуждение было долгим, тягучим и нежелательным. Парень чувствовал себя отдохнувшим, однако все равно не желал открывать глаза и вставать с постели. Он впервые за несколько дней выспался в покое и безмятежности.

 — Он проснулся! Ребята! Мицо проснулся!

«Чертов Корни! Чертова пищалка! Какого хрена!»

Микеланджело все-таки приоткрыл глаза, чтобы оценить ситуацию. Сам парень лежал на постели на животе в обнимку с подушкой, рядом с постелью стоял стул, с которого недавно слетел Корнил, который, судя по всему, ждал его пробуждения.
Палатка начала заполняться членами гарема, и вскоре они заняли все пространство. Мицо приподнялся на локтях, ибо вставать он не торопился, и скептически окинул взглядом пришедших.

 — Ну, и какого бабуина вы сюда приперлись? — парень окинул равнодушным взглядом присутствующих.

 — Засранец! За языком следи, — зашипел на него Вилей.

 — Мицооооо! — неожиданно Корни бросился парню на шею и стал обнимать, хотя это больше походило на попытку задушить, — тебя там сильно обижали? Господин был с тобой суров? Да? У тебя все запястья в крови были, когда тебя к нам принесли, а ты сам лежал без чувств.

Парень смотрел на Мицо практически со слезами на глазах и все болтал, болтал и болтал. Мицо поморщился. И это еще его обвинили в неугомонном языке? Тут явно есть претендент на это звание, а по способностям самого Микеля переплюнет. Мицо отстранил от себя Корни и, приподнявшись, сел на кровать. Парень присел рядом на постель и явно не планировал далеко уходить.

 — Что вам всем нужно? Да, я проснулся. Еще что-то? Если нет, то проваливайте?

 — Господин тебя бил?

 — Тебя сильно наказали?

 — Что с тобой делали?

 — Тебя наказывала миледи?

 — Почему у тебя руки в крови?

Вопросы посыпались на голову парня один за другим. В помещении воцарился балаган, мужчины говорили одновременно, постоянно повторяя свои вопросы и повышая голоса. Мицо поморщился, голова начинала болеть от этого базара, и казалось, что они никогда не остановятся. Парень схватился за голову, перед глазами все поплыло, силуэты расплывались.

 — О господи, что с тобой? — Корнил подскочил с места и схватил Мицо за плечи, не давая тому упасть с постели. — Воды! Парни, воды, быстро.

Его достаточно быстро напоили водой. Мицо пил жадно, много, проливая немного на себя. Дав парню утолить жажду, его потом уложили обратно. Корни сидел рядом, другие же собрались вокруг кровати и с волнением смотрели на Микеланджело. Даже Алан, казалось, побледнел и неотрывно смотрел Мицо в лицо, стоя слева от постели.

 — Мицо, ты должен нам хоть что-то рассказать, чтобы мы знали. Чем тебе помочь? — не унимался Корни.

 — То, что со мной произошло — вас не касается, — недовольно рявкнул Мицо, натягивая одеяло на голову и прячась от многочисленных взглядов.

Несколько секунд все было нормально, никто даже ничего не говорил, но неожиданно покрывало резко дернули с парня, лишая его тепла и визуальной защиты.

 — Прекрати ломаться, как баба бордельная! О тебе заботиться пытаются, а ты тут строишь из себя невесть что! Подумаешь, вытрахали из тебя душу. Это не повод устраивать траур.

Вилей, конечно, был в своем репертуаре. И если кто-то испытывал жалость, то этому человеку такое слово не было известно. Он сердито сдвинул черные брови и метал молнии глазами. Мицо лишь бросил раздраженный взгляд на мужчину и, свернувшись на левом боку калачиком, уткнулся носом в подушку. Гробовая тишина повисла в воздухе.

 — Да ладно? — удивился Селиван. — И даже ничего не скажешь? Вот так просто отвернешься и все?

Мицо не реагировал. Ему действительно было плохо, голова шла кругом, тело то пылало жаром, то леденело до зубного скрежета. Парень не хотел никого видеть и слышать. Меньше всего ему хотелось препираться с Вилеем.

 — Эй, мелкий! С тобой вообще-то говорят! Ответь уже что-нибудь, — Вилей не отступал, ему не нравился такой притихший Мицо, он начинал волноваться, но не мог показать этого.

 — Вилей, прекрати это, — женский голос донесся до мужских ушей.

Ребята удивленно обернулись и увидели стоящую в проеме палатки миледи. Девушка быстро взмахнула рукой, показывая, что нет нужды падать на колени, как они это обычно делают.

 — Он несколько дней не ел и не пил. — девушка подошла к Микеланджело и приложила тыльную сторону ладони к его лбу, от чего парень дернулся. — Почти четыре дня его держали в холодном подземелье, после три дня он провел как в огне — его тело сгорало изнутри. Я не удивлюсь, если у него проявится лихорадка, так что присмотрите за ним. — она бросила тяжелый взгляд на Алана. — А ты, — девушка ткнула Вилея в грудь, — идешь со мной, господин желает тебя видеть.

Вилей слегка удивленно вздернул бровь, но лишь склонил голову и пошел в след удаляющейся девушки.
Сначала мужчины удивленно проводили Вилея взглядом, но когда за ним захлопнулась тяжелая дверь, они забегали. Кто-то быстро укутал Микеля в одеяло, добыл еще одно и накрыл сверху, другие достали теплый бульон и принялись его кормить, затем нашлось лекарство, которое растворили в теплой воде и стали втирать в его тело, ноги обернули в полотенце с настойкой, заставили выпить лекарство и только потом, уверенные, что выполнили все как нужно, разошлись кто куда, попеременно сменяя караул у постели парня.
Микеланджело не приходил в себя в течении двух дней. Парня то знобило, то бросало в жар. Он метался по постели, что-то бормотал, иногда было, что он что-то вскрикивал. Однажды, посреди ночи, на пике своего заболевания парень разрыдался. Он кричал, ревел, из глаз текли слезы, он выкрикивал что-то неразборчивое, его трясло, он рвал простыни под собой руками и никто не мог его успокоить. Именно в этот момент в помещение ворвался господин. Мужчина был в легких штанах и халате, запыхавшийся. Он быстро пронесся в палатку парня.

 — Господин, — испуганно выдохнул Гелий, присматривающий в это время за Мицо и пытавшийся его удержать от того, чтобы парень не разодрал кожу на своих руках.

 — Выйди, — быстро бросил ему Давей, — и никого не впускай.

Паренек быстро выскочил из палатки, задирая за собой вход. Давей в пару шагов оказался возле постели Микеля, подхватил парня в охапку и крепко прижал к своей груди.

 — Тихо, Мицо, тихо, успокойся, я прошу тебя.

Парень не унимался, он все еще рыдал с приоткрытыми, но ничего не видящими, глазами, кричал, раздирая горло, бил мужчину по спине и говорил обрывочные фразы, которые не понимал никто из гарема, но прекрасно понимал Давей.

 — Зачем!.. Почему ты так со мной!.. ПОЧЕМУУУ! ААААА! Я ведь любил тебя! Я и сейчас люблю, — Мицо хрипел от крика, но все равно продолжал, — за что! Мама… за что!

У Давея обливалось сердце кровью. Он крепко прижимал парня к себе, не обращая внимание на то, что парень расцарапывал его спину, гладил по голове и все нашептывал:

 — Успокойся, прошу тебя, успокойся. Мицо, малыш, все хорошо, я рядом, — но парень не успокаивался, — Микель, — тихо позвал его на ушко мужчина, чтобы его больше никто не услышал.

Парень замер. Из глаз продолжали капать слезы, но он больше не кричал, не бил и не царапался. Он отозвался на свое детское имя, он признал, что сейчас, обращаются именно в нему.

 — Я тебя не дам в обиду, — тихо шептал мужчина, нежно обнимая парня и начиная потихоньку его укачивать, — верь мне, Микель, я защищу тебя.

Парень всхлипнул и доверено прижался к мужчине, обнимая его, уткнувшись носом в шею. Давей подождал, пока тело парня окончательно ослабнет в его руках, аккуратно уложил Микеланджело обратно в постель и вышел из палатки.
Недалеко от входа собрались все мужчины, крик парня не смог никого оставить равнодушным. Стоило Давею выйти, как все опустились на колени, склонив голову.

 — Господин, — все-таки решился Гелий, — как Мицо?

 — Уже успокоился, — выдохнул мужчина, разминая шею, — ему просто кошмар приснился. Но не говорите ему, что я приходил, иначе беситься будет. Поняли?

— Да, господин, — в один голос ответили мужчины.

Давей удовлетворенно кивнул и молча вышел из помещения.
Мужчина шел в напряженном состоянии. То, как на самом деле тяжело перенес предательство Микеланджело, стало для него неожиданностью. Он бы никогда не подумал, что на самом деле юноша на грани нервного срыва и то наказание, через которое ему пришлось пройти, стало последней каплей. Парень сорвался, ну, а Давей, так сказать, «помог» ему в этом.
Господин прошел в свою комнату, не обращая внимание на Минерву, которая проводила его обеспокоенным взглядом. Он, сначала нервно кусая палец, вышагивал по комнате, а после, не выдержав, со всей силы ударил кулаком о стену, при этом громко выкрикнул, вымещая злость. Несколько небольших камушков выпало из образовавшейся вмятины в каменной стене.

 — Чертова ведьма! Да как ты посмела! — Давей буквально рычал. — Я достану тебя! Ты сгоришь в аду заживо! Я не прощу тебя! Ты умрешь в мучениях!

========== Глава 18 ==========

— Вставай.

— Не хочу.

— Вставай, тебе говорят!

— Отвали.

— Быстро поднял свою аппетитную задницу, пока я не наложил на нее свои руки!

Последний аргумент был весьма весомым, из-за чего Микеланджело, нехотя и ворча, но все же встал с постели и зло зыркнул на Витольда, который все это время пытался поднять парня с места, а после перешел на угрозы.
Мужчина на это лишь весело усмехнулся. Он подождал, пока Мицо умоется, приведет себя в порядок, и вытянул его из палатки. Все уже расселись за столом, чтобы позавтракать.
После того, как лихорадка спала, парень очень быстро пошел на поправку. Уже на следующий день он спокойно и самостоятельно вставал с постели и передвигался без помощи, чувствуя при этом себя абсолютно здоровым. Ему рассказали о случившейся истерике, но утаили о приходе господина, как и было велено. Парень лишь поморщился от услышанного, но более ничем не подал вида, что ему не понравилось случившееся. А Микелю ну оооочень не понравилось это. Особенно, когда кто-то попытался вспомнить, что он выкрикивал. Факт того, что он звал маму, позабавил некоторых участников гарема, но не его. У Мицо краска с лица сошла, хотя он и так был бледным, но более он ничем не выдал, насколько его удивили собственные слова. Парень не подозревал, что оказался настолько слаб, и корил себя за это. За то, что сорвался, что не выдержал давления, что оказался психически неустойчив и не готов. Хотя, если взглянуть под другим углом, возможно, для каждого человека оказался бы шоком тот факт, что родная мать отдала приказ убить тебя.
Микеланджело встряхнул головой. Нельзя. Хватит об этом думать.

— А вот и соня пришел. — Эжен радостно помахал рукой, приглашая Мицо присесть подле него.

Выбора особо никакого не было: остальные места оказались заняты, а мальчишка не упустил случая, чтобы польститься к Микелю и, присев к нему поплотнее, обвил ручками предплечье парня. Мицо это не очень понравилось, но он ничего не сказал.

— А куда ты опять сбежал ночью? — неожиданно спросил за столом Корни, тыкнув в сторону парня вилкой.

— Спать, — спокойно ответил Мицо, не поднимая глаз и поглощая завтрак.

— А с нами чего, не спится? — возмутился Корнил, стукнув вилкой по столу.

Это была новая головная боль Микеля. После того, как миледи увела Вилея, прошла уже неделя. Но мужчина до сих пор не вернулся. Уже на вторую ночь отсутствия глыбы, к Мицо в комнату залез Алан. Мальчишка заявил, что будет спать с ним, потому что ему, видите ли, одиноко.

«Тоже мне, нашел замену подушки», — мысленно фыркнул парень.

Он еще немного попытался поругаться с беловолосым, но тот просто улегся на постель, уткнулся лбом в плечо, обнял руку и заснул, не реагируя на ворчание. И все бы ничего. Мицо даже готов был терпеть, потому что Алан спал очень тихо и не ворочался. Но еще через день вдруг завалился Корнил и заявил, что тоже будет спать с Мицо. В итоге парень оказался оккупирован. С одной стороны лежал Алан, с другой Корнил, и это бесило Микеля до чертиков. В какой-то момент он просто сбежал из своей палатки посреди ночи, оставив тех двоих спать на его постели, и, найдя пустую комнату, завернулся в чужую постель и, наконец, спокойно заснул. После оказалось, что это была комната Вилея, на что парень лишь вздернул бровь и сказал, что ему все равно где спать, главное, чтобы он мог спать. И с тех пор уже прошло три ночи, на протяжении которых Микеланджело сбегал из своей комнаты в комнату Вилея, чтобы поспать.

— Нет, — сказал парень, смотря прямо на надувшееся лицо Корни.

— Ну что ты за вредина такой! — не унимался парень, — мы, значит, лежим у тебя под боком, красивые и прекрасные, а ты к нам не то что не прикасаешься, но и сбегаешь! У тебя вообще совесть есть?

— Если у тебя недотрах и хочется почесать задницу, то у тебя для этого очень много претендентов, — Мицо говорил абсолютно спокойно, продолжая трапезу, — да отпусти ты уже, — негромко буркнул он Эжену, отцепляя свою руку. Мальчишка недовольно надул губки, но парня отпустил.

— А в чем проблема? Может я с тобой хочу заняться сексом! — Корнил недовольно сдвинул брови.

— Может быть в том, что я этого не хочу. — Мицо недовольно поднял взгляд исподлобья.

Корни возмутился. У него от такой, как он решил, наглости, сбилось дыхание и он, часто дыша, свел брови к переносице и, кажется, уже был готов вовсю показать свой талант «незатыкания», «мозговынесения» и «заставь уши завернуться». Но его остановили, за это Мицо был готов в ноги поклониться парням.

— Прекрати, кривляка, мы за столом, — Эдмунд бросил тяжелый взгляд на Корни, — не порть людям аппетит. Выяснением отношений можно заняться и позже.

— Но! — парень был готов до победного отстаивать свои права на ворчание.

— Корнил! — Селиван негромко перебил его, а затем, укоризненно посмотрев, помотал головой из стороны в сторону.

Мальчишка насупился, но более не сказал ни слова.
День протекал как обычно. На удивление, Мицо все это время никто не трогал, никто не домогался, а все эти залезания в постель больше напоминали что-то из серии «вот тебе добыча — хочешь, ешь, а хочешь, играй». Но ни играть с ними, ни есть не хотелось. Поэтому он просто отложил свою добычу для другого хищника. И хищник не заставил себя ждать.
Ближе к вечеру, Мицо стал невольным свидетелем совокупления Корни и Селивана. Это было недалеко от входа в купальню. Эти двое забились в уголочек и активно потирались друг о друга, покрывая поцелуями все доступные участки тела, кроме губ. Корни был поднят на руки и прижат спиной к стене. Парень обвивал ногами сильную спину мужчины, его руки обнимали крепкие плечи. Губами он прижимался к горячей коже на шее, чтобы издавать меньше звуков. Селиван одной рукой придерживал его под ягодицы, вторая была у Корнил за спиной, чтобы каменная стена не сильно поранила его любовника. Мужчина активно двигал бедрами, вбиваясь в парня, вынуждая красивое тело извиваться, подрагивать и стонать.
Эта картина не смогла оставить Мицо равнодушным, поэтому он, быстро исчезнув за дверью купальни, нашел укромный уголок и стал торопливо ублажать себя. Картина секса все еще была свежа в памяти, и парень достаточно быстро спустил, просто вспоминая увиденное.
Как ни странно, но ночью Корни все равно пришел к Микеланджело в комнату. Парень, молча, влез к нему в постель, залез под руку, пристроил голову у юноши на груди и достаточно быстро засопел. То же произошло с Аланом. Мальчишка как обычно обнял руку Мицо, переплел свои маленькие пальчики с его и вскоре тоже уснул. Этой ночью Микель так же не смог уснуть. Он дождался, когда парни углубятся в сон настолько, чтобы, когда он начал их отдирать, они не проснулись. Обычно на это требовалось пара часов.
Мицо снова выскользнул из своей палатки и уже привычным образом направился в комнату Вилея. Там Микель заснул сразу.
Микеланджело почувствовал, что его кто-то будит. Он недовольно отмахнулся рукой, отбиваясь от вредителя его покоя. Но этот кто-то не успокаивался и продолжал трясти парня, что-то у него выпрашивая.

— Что ты здесь делаешь? — наконец до парня стали доходить слова.

— А что, не видно? Сплю, — хриплым, сонным голосом ответил парень.

— Почему в моей комнате, — не унимался допрашивающий.

— Потому что мою заняли, — Мицо громко зевнул, а после причмокнул губами и повернулся на животе в другую сторону.

— Эй, мелкий, иди к себе. — его немного потрясли.

— Сам иди туда, — снова отмахнулся парень, плотнее прижимая к себе одеяло.

Мужчина неожиданно навис над парнем, неторопливо провел рукой по обнаженной спине, а после приблизился к уху парня, прикусил ее и выдохнул:

— Если ты сейчас не уйдешь отсюда, то я тебя съем.

А ведь есть было что. Мицо лежал на животе в обнимку с подушкой, его тело было полностью обнажено, парень спал без набедренной повязки, зажав одеяло между ног, которое лишь слегка прикрывало его пах, аппетитно выпячивая округлую задницу.

— Ешь, — в дреме ответил парень, явно не понимая на что подписался.

Мужчина негромко хмыкнул, явно довольный таким ответом, и стал переходить к своему десерту.
Он гладил рукой обнаженное тело, покусывал мочку ушка, покрывал влажными поцелуями шею, постепенно переходя на плечи, лопатки, позвонки. Рука, поглаживая гладкие бедра, медленно двигалась по тазовым косточкам, безволосому лобку и захватила в плен пока еще не очнувшийся орган, который стал осторожно, ненавязчиво поглаживать. Мицо шумно выдохнул и заерзал.

— Повернись на спину, — горячий шепот опалил покрасневшее ухо.

Парень в полудреме, особо не понимая, что с ним делают, поддался чужим рукам и оказался перевернут. Вилей забросил ноги парня себе на бедра, давая себе более удобный доступ к красивому телу. Мужчина навис над юношей и снова стал оставлять дорожку поцелуев от шеи к груди, от ключиц к скулам, в паре местах оставляя яркие засосы, продолжая оглаживать бедра и просыпающийся орган. Мужчина неторопливо потирался своей уже вставшей плотью о внутреннюю сторону левого бедра. Микель тихонько застонал и приоткрыл глаза.

— Чего это ты проснулся, — тихо усмехнулся Вилей, — спи дальше.

— Что ты делаешь? — сонно вздохнул парень, фокусируя свой взгляд на мужчину и пытаясь разглядеть его действия.

— Ничего особенного, — ответил тот, прикусывая скулу парня и чуть сильнее сжимая основание чужой плоти.

Мицо неосознанно дернулся в руках мужчины.

— Не делай так, — тихо прошептал парень, протягивая свою руку, чтобы убрать чужую со своего органа.

— Как «так»? — тоже тихо спросил Вилей, всасывая кожу на подбородке.

Глыба не позволил убрать свою руку, а лишь поддразнил парня, пару раз проведя вверх-вниз по плоти. Микель захотел прикрыть свой «срам», но ноги, заброшенные за чужую спину, не позволили ему это сделать. Вилей переместил свободную руку на попу юноши и прижал большой палец к маленькой дырочке, Мицо зашипел.

— Больно.

— Тебя вообще не трогали? — спросил мужчина, поглаживая края плотного колечка.

— Нет, а что, должны были всей толпой пройтись, — язвительно зашипел парень, недовольно зыркая на глыбу.

Неожиданно Вилей слишком быстро приблизился, и Мицо не успел среагировать. Твердые, горячие губы прижались к его, вынуждая замолчать. Парень пораженно уставился на мужчину немигающим взглядом. Поцелуй, если его можно так назвать, длился пару секунд, мужчина быстро оторвался, не останавливая движения своих рук.

— Н… н… нельзя, — испуганно выдохнул Мицо, смотря на Вилея округлившимися глазами.

— И чего же нельзя? — ухмыльнувшись одним уголком губ, спросил мужчина.

— Поцелуй, — парень тяжело дышал, — это запрещено.

— Так разве это поцелуй? — гаденько усмехнулся глыба. — Ты что, не целовался до этого, что уже поцелуй от обычного прикосновения не отличаешь?

Кровь прилила к щекам юноши, но он очень надеялся, что в темноте этого не видно.

— Знаешь что… — начал закипать Микель

— Лижи, — перебил парня Вилей, ткнув двумя пальцами тому к губам.

— Что?

— У меня нет масла, чтобы смазать тебя, так что если не хочешь, чтобы я тебя порвал — лижи.

Мицо недовольно запыхтел, некоторое время колебался, но все же приоткрыл рот и, обхватив чужие пальцы губами, стал их смачивать слюной. Вилей даже сам сделал несколько толчков глубже к горлу или наоборот вытягивал. Когда глыба решил, что достаточно, он вытащил пальцы их горячего ротика и начал увлажнять сжатое колечко. Мицо кривился: было болезненно без масла, а слюна не сильно упрощала дело. Но Вилею удалось смягчить движения в проходе. Вскоре стало проще, боль слегка отступила, и даже с тремя пальцами было терпимо.
Неожиданно Вилей перевернул Микеланджело на живот, заставил встать на четвереньки и, разведя округлые ягодицы, стал медленно проникать в узкое пространство. Парень болезненно зашипел, дернулся, и не выдержав, уткнулся носом в подушку, крепко сжав ее.

— Потерпи, скоро пройдет, — прошептал мужчина, поглаживая бока, спину, бедра парня, чтобы хоть как-то отвлечь.

Мицо в ответ лишь замычал в подушку. Головка наконец вошла и Вилей сделал резкий толчок, входя практически полностью и замирая, давая телу привыкнуть. Мицо вскрикнул в подушку и ноги парня задрожали.

— Тише, все хорошо. — Вилей потянул Мицо на себя, вынуждая парня прижаться спиной к чужой, большой и горячей груди.

Он скользил руками по подтянутому животу, надрачивал плоть, целовал шею и плечо, успокаивая этим тело юноши и возвращая возбуждение. Вилей начал потихоньку толкаться, короткими размахами. Когда с уст парня сорвался первый стон удовольствия, мужчина снова нагнул его, ткнув в подушку и уже начиная делать более широкие, более сильные толчки.
Мицо не сопротивлялся абсолютно. Парень сам не понимал что происходит, но у него было такое чувство, что это правильно, что так и должно быть. Что чужая плоть должна толкаться в него, распирая узкие стеночки, задевая что-то необычное глубоко внутри него, отчего все тело содрогалось, из горла вырывались стоны, которые заглушала подушка. Чужие руки бродили по его телу, трогая там, где никто не должен трогать. Чужие губы покрывали поцелуями его спину, разгоняя дополнительный жар по телу.
Вилей сделал еще парочку толчков и неожиданно быстро покинул чужое тело. Разочарованный стон сорвался с губ Мицо.

— Давай-ка так. — Вилей взял за локоть юношу и повернул к себе лицом, снова забрасывая ноги себе за спину. — Да, — он усмехнулся, — так лучше.

Микеланджело лежал перед ним абсолютно открытым, покрасневший, с учащенным дыханием и блестящими глазами. Мужчина приподнял для своего удобства бедра юноши и одним резким толчком оказался внутри горячих, плотных стеночек. Мицо выгнуло и он с трудом сдержался, чтобы не застонать во весь голос. Движения продолжились.
Мицо тихонечко постанывал, отвернув голову и прикусив край подушки, чтобы его голос не разбудил всех. Вилей продолжал ласкать тело парня, иногда водя рукой по напряженному органу, с которого потихоньку скатывались капли семени. Он ласкал тело, умудряясь толкаться в дырочку и покрывать поцелуями шею, уши, грудь — все до чего дотягивался. И когда мужчина понял, что скоро кончит, он впился в покрасневшие и опухшие губы Мицо, проглатывая его стоны и страстно целуя и кусая его губы до тех пор, пока Микель не кончил, а еще через несколько движений и он сам.
***
— Почему тебя так долго не было? — тихо спросил Алан, подходя к сидевшему на постели Вилею.

Мужчина, до этого смотрящий на мирно спящего Мицо, обернулся.

— Скучал? — усмехнулся он в ответ.

— Конечно, — буркнул Алан, забираясь глыбе на колени и обнимая мужчину за шею.

— Я тоже, — прошептал Вилей, целуя светлые волосы.

— Я удивлен, — Алан кивнул в сторону Микеля, — думал: без меня ты к нему в жизни не подойдешь.

— Я сам удивлен, — ответил мужчина, — но я должен был это сделать, тем более…

Мужчина замялся.

— Ты ведь слышал, что здесь произошло? — тихо спросил Алан, смотря прямо в черные глаза.

Вилей кивнул.

— Пожалел его?

— Ну, как сказать, — Вилей невесело хмыкнул, — скорей нет, чем да.

Алан закатил глаза, прекрасно зная настоящий ответ на свой вопрос.

— Так почему господин тебя так долго задержал? — повторил свой вопрос мальчишка.

Вилей неожиданно потемнел и свел брови.

— Ничего хорошего, — и чуть подумав сказал, смотря прямо в глаза любимого, — нас ждет война, Алан.

Ни одна мышца на лице молодого человека не дрогнула, но он вдруг стал похож на статую — холодную и отстраненную.

— С Ферданией? — севшим голосом спросил он.

Вилей лишь коротко кивнул. Алан прикрыл глаза.

— Какова… — голос парня сорвался и он прокашлялся, чтобы иметь возможность дальше говорить, — какова вероятность того, что они выживут.

Мальчишка поднял холодные глаза на мужчину.

— Я не знаю, Алан.

— Как скоро?

— Мы ждем, когда господин Доминик вернется оттуда, чтобы рассказать о положении дел и будем строить планы.

— А я могу?.. — начал было парень.

— Нет, Алан, я понимаю твое беспокойство, но господин расценит это как предательство.

Алан спрятал свое лицо на широкой груди Вилея и обнял его. Мужчина крепко прижал хрупкое тело, желая слиться с ним воедино, и забрать все тревоги.

— Все будет хорошо, главное верь в это… Все будет хорошо.
    Комментарий к Глава 18
    Решила освежить Вашу память.
Так выглядят наши герои:
Вилей: http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/9/cea5a671e93b626ff4eac4d7a99d81b6-full.jpg
Алан: http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/9/bd93e45fe0a5a659d2b082f411a6254a-full.jpg

========== Глава 19 ==========

— Давей, не нужно.

— Отстань!

— Давей, одумайся!

— Я же сказал, отстань от меня! Немедленно!

Мужчина широкими шагами рассекал длинный коридор огромного замка. Брови его были сведены к переносице, глаза были затемнены от злости, что клокотала внутри него. Давей уже несколько часов пытался прийти в себя, отрезвить свой разум, но ему не удавалось. Каждый раз, когда он вспоминал содержание не так давно прочитанного письма-отчета, внутри все переворачивалось, и желание разнести все, включая стены, сдерживала, наверное, только Минерва.

— Ты не понимаешь что ли, к чему может привести твоя выходка? Успокойся и подумай, — девушка всего на пару шагов отставала от мужчины, не желая попасть под горячую руку, но и не собиралась упускать его из виду.

Мужчина резко остановился, но девушка успела среагировать.

— О чем думать?! Мира, о чем?!
 — Давей кричал ей в лицо. — О том, что на невинного человека повесили обвинение в убийстве, о том, что меня хотят шантажировать и впихнуть гадюку в мой дом? А?! О чем?

Девушка мельком увидела, как охраняющие коридоры стражники попрятались по своим углам, дабы не попасть под раздачу своего хозяина, а любопытные служанки и дворецкие выглядывали из-за скульптур.

— Давей, не здесь, — понизила голос девушка, бросив настойчивый взгляд на своего господина.

— Почему же? Чем тебе коридор не нравится? Прекрасное место, не считаешь? — мужчина плевался ядом, особо не соображая, что говорит и уже собирался продолжить свой путь.

Минерва схватила господина за локоть, не позволяя тому уйти, но, стараясь, не переходить рамки дозволенного.

— Еще немного и весь город будет знать, что у нас происходит! Не глупи! — девушка негромко шипела, но так, чтобы ее слова были услышаны адресату. — Ты хоть представляешь, какая паника начнется? Не думаешь о себе, подумай о гражданах!

Грудь мужчины быстро и тяжело вздымалась. Кажется, он задумался, а миледи, воспользовавшись этой заминкой, затолкала его в ближайшую комнату и, заперев дверь, усадила того на диван.

— Думай, что творишь! — рявкнула она, позволив себе вольность, находясь без посторонних глаз.

— Не смей со мной в подобном тоне говорить! — прогрохотал Давей, вскакивая с места и подходя вплотную к девушке. — Ты себе слишком много позволяешь, не находишь? Ты мой подчиненный и советник — не более, знай свое место!

Лицо девушки ничего не выражало. Она смотрела на мужчину ледяными глазами, полными презрения и отвращения.

— Вот как ты заговорил, — тихо начала она. — Значит, я для тебя никто, да? Одна из множества твоих подчиненных? Прекрасно, Давей, просто прекрасно. — весь вид девушки источал угрозу, аккуратные черные брови были опущены, а ее тело было неподвижно, но с крепко сжатыми кулаками, — вот бы твой брат это услышал.

Миледи выплюнула эти слова, и с силой задев плечо мужчины, вышла из помещения, более не проронив ни слова и громко хлопнув дверью.

И тут Давея как будто отпустило.

— Что я наделал? — тихо прошептал мужчина, пряча лицо в ладонях.

Он сам сорвался и довел самого близкого для него человека. Это была ложь. Он солгал, что Минерва «всего лишь» его советник и подчиненный. Возможно, официально так оно и было, но не на деле. Ближе Миры для него более никого не существовало. После смерти брата — никого. Даминик тоже был ему близок, но не так как она.
Именно Минерва первая узнала, что его не привлекают женщины, именно она его поддержала и предложила взглянуть на «другой мир». Мир, где мужчина способен любить другого мужчину. Именно она его прикрывала, когда еще юношей он сбегал из дома в бордель. Именно она стала для него опорой, когда не стало старшего брата, Давея.
Он может днями, неделями, месяцами перечислять, как сильно он признателен миледи, как много она сделала в его жизни, прощала ему все нервные срывы, сбегания от работы, и даже организование этого самого гарема, которое он на нее же и взвалил.
Давей тяжело вздохнул. Действительно, вот бы брат его услышал. Интересно, что бы он сделал? Укоризненно покачал бы головой или отвесил оплеуху? Второй вариант он заслужил больше, а от первого попросту сквозь землю провалился бы.
***
Давей нашел Минерву на крыше восточной башни замка. Сам он немного побаивался высоты, в отличие от девушки, но скорей удавится, чем покажет это. В одной руке он держал корзину с вином и фруктами, второй рукой помогал телу балансировать. Девушка так и не посмотрела на него, даже когда мужчина закрыл собой свет от луны.

— Привет.

Ноль реакции.

— Кхм… Эмм, луна красивая, не правда ли?

«Господи, мнусь как подросток» — прикрыв глаза, вздохнул Давей.

Он опустился на крышу рядом с девушкой, которая лежала, закинув ногу на ногу.

— Прости меня, — негромко произнес мужчина, смотря на звездное небо, — я не хотел тебя оскорблять, ты же знаешь, что я абсолютно не думаю так, как сказал.

— Ну почему же, — откликнулась девушка, — ты ясно дал понять, где у шавки ее место, чего уж.

— Мира, пожалуйста. — Давей буквально молил голосом.

— А я ведь действительно никто. Так, девчонка из богатой семьи с хорошей родословной, с идиотом за пазухой, который как пиявка высасывает из меня кровь одним своим существованием и все. Да кто я вообще такая для тебя? — девушка развела руки в стороны.

— Не говори так про Даминика, — попытался сменить тему мужчина, но кажется, сделал только хуже.

— Конечно! — воскликнула девушка, принимая сидячее положение и смотря на мужчину в упор, — конечно, я не должна говорить про Даминика плохо! Это же твой драгоценный родственник! Не знаю, правда, какого поколения, но он же с тобой близок! Вы, блять, братья по крови или как это называется? Он то побольше меня в твоей жизни места занимает! Это он тебе сопли подтирает! Все твои капризы исполняет!

Девушку несло и Давей даже не пытался ее остановить.

— Скажи, пожалуйста, он вообще знает, что ты мужиков трахаешь? Нет, не знает? А что же ты так? Какое упущение! Он же, сука, САМЫЙ БЛИЗКИЙ для тебя человек, что же ты его в курс дела не ввел?

Миледи шипела, выплевывала некоторые слова ему в лицо, иногда повышала голос, а Давей все молчал и просто впитывал в себя все сказанное. Наконец, девушка замолчала и, тяжело дыша после длительной тирады, сверлила взглядом своего соседа. Давей спокойно перенес это, а после достал вино и молча протянул его девушке. Еще с полминуты просверлив своего обидчика взглядом, Минерва выхватила из рук мужчины бутылку, сделала несколько больших глотков, а после шумно выдохнула:

— Говнюк, — бросила миледи в сторону, протягивая бутылку обратно.

Мужчина ухмыльнулся уголками губ, принимая вино и пригубляя его. Он прощен.
***
— Обожаю тебя, — улыбаясь от уха до уха, выпалил Давей, прижимаясь носом к лопаткам стройной спины.

— Отвали, — был ему слабый ответ сонного голоса.

Давей лишь сильнее обнял захваченное в плен тело и глубоко вздохнул родной запах.
Они с Минервой ночью не ограничились одной бутылкой вина. Ребята решили, что этого мало и что им нужно еще многое друг другу сказать. Точнее, так утверждала миледи, которую на протяжении всей ночи выслушивал господин, периодически кивая сказанным словам, и даже изредка поражался тому, какой же он козел. Вот только поражался он наигранно, прикладывая руку к губам, округляя глаза и качая головой, за что девушка набрасывалась на него с кулаками, крича, что он отвратительная, невыносимая скотина, которая даже выслушать ее не может как положено.
Все это «веселье» продолжалось до тех пор, пока солнце полностью не встало, а колокол пробил шесть утра. И только тогда они пришли к единому мнению, что пора ложиться спать. Что они и сделали, заснув в комнате Давея на его постели. Девушка пиналась, но все-таки мужчина победил и с довольной ухмылкой обнял девушку за талию, уткнулся ей в спину, и так они уснули.
И это далеко не первый раз, когда эти двое вот так засыпали. Брат Давея часто смеялся над ними, на что сам мужчина немного бесился, а девушка просто закатывала глаза, предлагая брату присоединиться, утверждая, что она прекрасная «антистрессовая» подушка. На что брат отшучивался, говоря, что в отличие от Давея, рядом с «такой» подушкой он вряд ли заснет.
***
— Мы не можем долго ждать, — откинувшись на спинку кресла и прикрыв глаза, выдохнул господин.

— Нам лучше ничего не предпринимать, пока наши люди не вернутся, — ответила миледи, сидя на столе господина к нему спиной и в который раз перечитывая доставленное письмо.

Как они и предполагали, Даминик действительно отправил им краткий отчет о происходящем в Фердании. Он выдал небольшой конверт мальчишке одного из путешествующего каравана и заплатил за доставку письма. Уже спустя неделю письмо было доставлено адресату, и его содержимое не переставало их беспокоить.
Даминик рассказывал, что во дворце происходит суматоха, все граждане столицы взвинчены, а королевская семья не выходит в свет даже для переговоров, они закрыли дворец для всех посетителей. Ходил слух, что был убит кто-то из королевской семьи. Этого человека активно разыскивала королевская армия и, судя по всему, безрезультатно. Только на третьей недели пребывания посла в столице с ним соизволили встретиться.
Встречу провела королева в присутствии старшего сына, поскольку король был болен. Она настаивала, что разговор сугубо личный, и Даминику пришлось отпустить помощника и секретаря, оставаясь с этими двумя наедине. Женщина пыталась склонить его страну к союзу и взаимопомощи. Даминик утверждал, что правитель Аксии сам не против дружественных отношений, и столь долгое пребывание посла тому подтверждение. Королеву приободрила эта новость, однако она сказала, что ей хотелось бы, чтобы не письменный договор показывал близость и дружбу государств, а брачный союз между двумя королевскими семьями.
Это предложение застало врасплох посла, он знал, что это не первый раз, когда королева пытается сосватать свою дочь королевской семье Аксии. Но если раньше удавалось этот вопрос избегать, поскольку принцесса была еще мала, то теперь она уже совершеннолетняя и без веских оснований, вот так вот сразу, отказать они не имеют права. На этот вопрос Даминик сказал, что затрудняется дать какой-либо ответ и этот вопрос стоит обсудить с правителем. Затем она попросила содействия в поимке опасного преступника, на что Даминик дал отказ, поскольку государства пока находятся на этапе переговоров, и они не имеют права вмешиваться во внутренние дела, даже по просьбе королевской семьи, до тех пор, пока не будет заключен союз. На что королева лишь печально вздохнула, но сказала, что прекрасно понимает, почему посол принял такую позицию и не осуждает его. Также она попросила еще на какое-то время задержаться Даминика, потому что хочет еще немного с ним пообщаться.
На этой ноте оканчивалось содержание письма.

— С каких это пор королева там всем заправляет. — миледи недовольно свела брови.

— Ты что не читала, король же болен, — саркастично усмехнулся Давей без намека на веселье.

— И что это за прием такой — с глазу на глаз. Она нарушает все устои дворцового этикета. Прием должен проходить в тронном зале, в крайнем случае, в комнате для переговоров с участием всех задействованных в деле лиц. А она еще и посла своего государства не привела, — пропустив мимо ушей замечание хозяина комнаты, продолжила высказывать свое недовольство девушка.

— Ворчунья, — улыбнулся мужчина, опускаясь на стол рядом с девушкой и тоже всматриваясь в содержимое письма.

— Нет, ну, а ты считаешь это нормальным? Эти переговоры в «неформальной» обстановке, — девушка вздернула бровь, — я не удивлюсь, если они будут пытаться загипнотизировать Дами, чтобы он перешел на их сторону.

— Не говори глупостей, — фыркнул Давей, подходя к вазе с фруктами и начиная пощипывать виноград, — гипноз? Курам на смех. От тебя я не был готов услышать этот бред.

— То есть, — девушка подняла глаза на мужчину, откладывая письмо, — ты не веришь в существование гипноза?

— Нет, конечно, — ответил Давей, прожевывая виноград.

— А вот сейчас я от тебя не ожидала такого пренебрежения. — миледи слегка склонила голову. — Фердания известна своими подлыми выходками и грязной политической игрой. А уж гипноз как они любят. Они с него и начинают. Правда не все люди ему подвержены, и когда они не получают желаемого таким «легким» способом, то переходят к старой, как мир, схеме вытряхивания душ. Я на себе прочувствовала весь арсенал их пыточной, забыл?

Господин стоял к девушке боком, держа в руке наливное сочное яблоко, которое с трудом помещалось в его руке.

— Нет, — тихо ответил мужчина, и по комнате прошелся хруст фрукта, — не забыл, — мгновенье, и с руки Давея стал капать сок яблока, — я ничего не забываю.

Он отстраненно смотрел на расплющенный в его руке плод, вспоминая причину, по которой девушка оказалась пленником другой страны. Это было около восьми лет назад, а то и больше. Это были самые тяжелые переговоры в его жизни и самый ужасный месяц. Именно тогда Давей потерял своего брата, а девушка, ослепленная яростью, решила отомстить людям, которых считала виновными в смерти своего господина.
Да, изначально Минерва была не его подчиненным. Она служила главе их семьи, а изначально главой семьи был брат Давея — Максимилиан. Высокий, сильный и уверенный в себе мужчина, он мог быть добрым до детской наивности, а мог быть настолько жесток, что казалось его сердце, высечено из алмаза — непробиваемое и которое невозможно сломать. Миледи, можно сказать, «досталась ему по наследству». Он так иногда шутит, но ни Мира, ни Давей не смеются над этой шуткой. Потому что не смешно. Смерть близкого для них человека сломила обоих. Давей потерял того, кто вырастил его, кто заботился о нем после гибели родителей, лица которых он даже не помнит, а Минерва корила себя в том, что не смогла уберечь своего господина, защита которого была для нее на первом месте. Но не только из-за этого. Ребята знали друг друга с детства, для миледи Максимилиан был как старший брат, он до последнего не хотел, чтобы Мира занимала этот пост, не смотря на то, что с рождения ей было предначертано занять место за его спиной, в тени.

— Прекрати, — одернула его миледи, когда под ногами Давея уже образовалась каша из яблока.

— Да, — слегка качнул головой мужчина, приходя в себя, — прости, я задумался.

— Или опять окунулся в воспоминания, — укоризненно качнула головой девушка, прекрасно зная, что у ее господина было в голове.

— Нельзя быть настолько дотошной, Мира, — невесело поднял уголки губ мужчина, вытирая платком влажную руку.

— Это моя работа, — тяжело выдохнула девушка, слезая со стола и направляясь к выходу из кабинета.

— Скажи, Мира, — окликнул ее господин, смотря в окно за своим столом, стоя спиной к девушке, — Даминику что-то грозит? Он… — мужчина прикрыл глаза, — он попадет под гипноз?

— Не в этой жизни, — усмехнулась девушка, поворачиваясь боком к хозяину, — иначе он попросту сдохнет, не зайдя на территорию замка.

Давей хмыкнул.

— Ты заранее позаботилась об этом?

— Обижаешь, — потянула уголок правой губы миледи, — но если серьезно, — девушка втянула воздух, — я просто в нем уверена, несмотря на все гадости, что я о нем говорю.

Мужчина повернулся к девушке лицом с веселым блеском в глазах.

— Соскучилась по нему?

— Настолько, что собственными руками задушу его, как только увижу, — натянув на лицо искусственно милую улыбку, ответила девушка и, наконец, вышла из комнаты, негромко хлопнув дверью.

Кажется, Давей снова ее пробесил. Ну и ладно. Мужчина ухмыльнулся своим мыслям, поднимая темно-зеленые глаза к голубому небу. Она все равно его простит.
    Комментарий к Глава 19
    Продолжаем вспоминать героев истории.
Давей: http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/14/1c0d948642e4c7460e07fed4dd713c03-full.jpg
Миледи: http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/14/c62718dda0cf0b66a81ae24b9880eed4-full.jpg
Максимилиан (Образ данного персонажа надежно засел в этом прекрасном актёре): http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/14/86c13d050009a20c37bc7eb4dcf369f7-full.jpg

========== Глава 20 ==========

Его разбудило прикосновение чужого тела. Юркие пальчики бродили по обнаженной спине, разминая ее, поглаживая и пощипывая. Мицо тихо и удовлетворенно замычал, наслаждаясь неожиданным массажем. Сверху послышался смешок, а после обнаженная грудь прижалась к спине парня, и владелец ловких пальчиков прошептал на ухо:

— Доброе утро, соня.

Микеланджело лениво приоткрыл веки, узнавая по голосу Эжена. Да, был грешок за Мицо, он действительно любит поспать, заняв все пространство на постели и спрятавшись в подушках. Парень выдохнул.

«Как давно это было…»

А ведь действительно. Прошло уже более двух месяцев с того момента, как Микель попал в гарем. И время, когда он жил вне его, у себя на родине, дома, кажутся такими далекими.

— Вставай, скоро эти вредители нашего здоровья придут, — усмехнулся мальчишка, больно щипнув Мицо за бок и слезая с парня.

Говоря о вредителях, Эжен имел ввиду евнухов. Трое мужчин в длинных платьях раз в неделю приходят в помещение, устраивая глобальную «чистку» их тела. Они сбривают всю лишнюю, как они считают, растительность с их тел: борода, подмышки, паховую зону. Иногда, по желанию мужчин, подстригают волосы на голове. И самая ужасная часть процедур — внутренняя чистка. Мицо до сих пор не может привыкнуть к этой унизительной процедуре вливания пахнущей благовониями воды в тело не через предназначенное для этого отверстие. Благо, они это делают по одному, а не загоняют всех в одну каморку, вставляя шланги в задницы. Ну, а после эти трое закидывают их в купальню и натирают кожу так, что она скрипит от губок и ослепляющее блестит от масел.

— Утомляет, — устало выдохнул Витольд, падая на гору из подушек.

— Иногда даже мне хочется переломать им руки, — прокряхтел Селиван, придерживая поясницу.

— Почему же иногда? — усмехнулся Мицо. — Каждый раз, когда их вижу, хочу утопить в воде. Или еще лучше, — парень коварно усмехнулся, — засунуть эту трубу им же в задницу и влить всю воду из купальни.

— Ооо, какие мы жестокие, — приподнял уголок губ Гелий, — но если дело примет такой оборот — возьми меня в помощники.

— Договорились, — ответил Микель, отталкиваясь от стены.

Луна уже поднялась на небо, и ее уголок был виден через стеклянный купол. Их действительно изрядно помучили, и теперь единственным желанием парня было уснуть. Он без особых приключений добрался до своей комнаты и выгрузил свое тело на чистую постель.
На удивление, после ночи с Вилеем его больше не домогались, никто не лез к нему в постель с заявлением, что скучно спать одному, не зажимали​ в уголках да и, в принципе, почти не трогали. Почти. Пару раз Эжен умудрился таки залезть на него и попрыгать. Но Микель ему даже благодарен за это. Потому что после наказания господина он нуждался в разрядке, ему нужно было выпустить все то, что мужчина собрал в нем за четыре дня. И даже перепиха длинной в пол ночи ему было мало. Парень возбуждался чертовски быстро от любого подозрительного шороха, от тихих голосов — его голова сразу подбрасывала ему картинки сексуального характера, и парню приходилось прятаться в купальне и спускать стресс. Спускалось очень быстро, но также быстро все возвращалось.
Однако он не позволял себе зажимать мальчишек где-то в углу или тащить в палатки. Гордость не позволяла. Он не мог признать себе, что уже и не думает о девушках, что их места с удивительной легкостью заменили хрупкие мальчишеские тела и широкая мужская грудь. Что не против натянуть аппетитную, маленькую попочку с членом и сам готов подставить себя крепким рукам. Не хотел, не мог, но осознавал, прекрасно осознавал, что все изменилось, что не будет все как прежде.
А затишье его только пугало, предвещая бурю. Которая вскоре и случилась.
Снова ощущение рук, много рук. Сначала Мицо подумал, что ему снится кошмар, но когда он стал открывать глаза, то понял, что руки очень даже реальны и принадлежат трем сорванцам. Когда сонная пелена сошла глаз, и перед ним предстала четкая​ картина, освещённая​ лунным светом, парень чуть не кончил от одного взгляда на это.
С двух сторон от его ног расположились Гелий и Эжен. Мальчишки атаковали его плоть. С одной стороны Гелий тянул на себя головку, далеко уже не дремлющего органа, и смачно заглатывал его, активно двигая головой. А с другой стороны Эжен, всасывал яички и оттягивал мошонку, влажно причмокивая. Зрелище, сводящее с ума. Но был еще и третий, Корнил — как же без него, этот парень давно дал понять, чего хочет от Мицо и, судя по всему, добьется этого. Однако он не трогал его, а лишь водил замысловатые узоры пальцами по груди парня и так же внимательно наблюдал за занятием двоих мальчишек.
Микеланджело зашипел, дернул бедрами и кончил в рот Гелия. Юноша не растерялся и быстренько проглотил белесо-прозрачную жидкость, однако он не успел выпить все, и из его губ вытекло семя, дорожкой скатываясь по стволу органа. Вытекающие капельки языком подловил Эжен. Он обхватил губами плоть сбоку и, помогая языком, медленно стал подниматься к головке. Гелий уступил ему, отстранившись от члена, и Эжен высосал все остатки со ствола и немного вытянул из головки последние капли.

— С пробуждением, сладенький, — погладив по щеке парня, прощебетал Корни.

Микель глубоко вздохнул, приводя дыхание в норму и приподнявшись, сел.

— А вы неплохо сговорились, давно затевали это?

— Секрет, — приложив палец к губам, подмигнул Корни.

Мицо лишь закатил глаза.

— Это не может подождать до утра? Я вымотан и хочу спать.

— Нет, — Гелий оседлал бедра парня и, прогнувшись вперед, потерся своим возбужденным органом о живот Мицо, — не может. — юноша прижался своей грудью к парню и, приобняв за шею, стал шептать на ухо: — я хочу тебя, — поцелуй на шее, — сейчас, — всосал мягкую мочку уха, — в себе.

Юноша активно двигал бедрами, потираясь плотью о Микеля, покрывая шею влажными поцелуями и тихонько поскуливая от накрывающего его возбуждения.

— Зараза, — прохрипел Мицо, скидывая Гелия на постель и подминая его под себя.

Но неожиданно Микеланджело остановился и, с подозрением прищурив глаза, повернулся к двум оставшимся.

— Нет проблем, — примирительно поднял руки Корнил, — мы подождем, — и, схватив в охапку Эжена, заверил: — я о нем позабочусь.

И тут все завертелось.
Мицо проникал в податливое тело Гелия. Без тормозов, не давая юноше возможность даже отдышаться, вертел, как хотел, трахал, как хотел. Гелий не выдерживал, или так казалось парню. Юноша не стонал, а почти кряхтел, сипло выдыхая сорванным горлом, выгибался, дрожал и кончал, много и часто. Потом был Эжен — нежный и чувственный малыш. Потом был Корнил — любитель горячего и жесткого траха.
А потом был одновременно и Корни и Эжен, после был Корни и Гелий, а потом они делали это вчетвером. Мицо трахал Корни, крепко прижав его к своей груди и придерживая за шею. Юноша в свою очередь был в Гелие, который лежал на спине, закинув ноги на бедра Корни, а на Гелие скакал Эжен, сладко постанывая, — единственный, кто еще мог стонать, потому что остальные только хрипели.
Их фееричный секс закончился только на рассвете. Гелий вбивался в стоящего на четвереньках Корни, который, затрахав до потери сознания Эжена, даже не вытащил член из мальчишки, что распластался под ним. Гелий кончил и, опускаясь на постель, вырубился, не доходя головой до подушки. А Корни, тяжело дыша, высасывал остатки семени из органа Мицо и, в последний раз бросив томный, маслянистый взгляд своих голубых глаз на Микеля, выпустил уже вялый орган и, медленно опустившись на кровать возле Эжена, тоже отключился.
Микеланджело глубоко вздохнул, потом выдохнул и, присев на кровать, окинул взглядом своих «жертв». Голова была абсолютно пуста, ни о чем не хотелось думать, но не могла не мелькнуть мысль:

«И как я их всех осилил?»

Но махнув рукой на все это, он тоже уснул, опустившись на постель. Благо, эта громадина могла себе позволить уместить их всех.
***
— Еба…

Пораженный голос прошелся по комнате, вынуждая очнуться. На возглас собралось еще пара мужчин, чтобы с не меньшим удивлением уставиться на четыре обнаженных тела.

— Ребята, а что это у вас за веселье было? И даже нас не позвали, — с легким смешком обратился к лежащим Родиго, с приподнятыми бровями смотря на тела.

— Черта с два я бы выдержал еще и вас, — прохрипел Гелий, приподнимаясь с постели.

Голос парня сел окончательно, и говорил он только с хрипотцой.

— А как так получилось, что ты сорвал голос, но почему-то никто ночью его не услышал? — заинтригованно вздернул бровь Селиван.

— Потому что я талант, — махнул рукой парень, медленно слезая с кровати и идя к выходу из комнаты.

— А Эжен тоже в тебе побывал? — с веселой ухмылкой спросил Витольд, шлепнув ладонью по крепкой ягодице юноши.

Гелий болезненно зашипел и бросил недовольный взгляд на мужчину.

— Нет, — прохрипел он, продолжая уходить, слегка прихрамывая.

Витольд покачал головой, а после поднял на руки юношу, закинул на плечо и унес из комнаты обнаженное тело, так и не прикрыв нижнюю часть тела.

— Вит, я не могу, — выдохнул Гелий, но мужчина его не слушал, и они вышли из помещения.

— Ну, я пожалуй этого заберу, — Селиван взял на руки все еще спящего Эжена и тоже вышел.

— Сам справишься? — спросил Родиго, смотря на приоткрывшего глаза Корни.

Парень покачал головой, лежа на животе, а затем перекатился на спину, вытянул руки, всем своим видом говоря: «несите меня семеро».
Мужчина лишь тяжело выдохнул, но все равно поднял юношу, подхватив под попу, прижимая к груди, чтобы тот не упал, и вышел из палатки. Мицо неожиданно тоже захотелось, чтобы его также взяли на ручки, отнесли в купальню, вымыли, но парень лишь прикрыл глаза, снова засыпая.
***
— Это не честно! — воскликнул Гелий, вскакивая с места. — Ты жульничал!

Мицо недовольно цокнул языком.

— Не умеешь играть — не берись.

— Но… но… но это невозможно! Ты выиграл пятый раз подряд!

Юноша недовольно метался по залу, в то время как Микель лениво развалился на подушках, скребя в руке уголок игральной карты. Ну, да, ну выиграл, подумаешь, большое дело. Мицо помнит, как он в бараках с солдатами частенько играл в карты, и эти парни, которые любили отлынивать от дел, научили его всем азам данной «науки».
В гареме было скучно, неожиданно начались дожди, которые лениво стучали по стеклу купола, небо заволокли серые тучи, и настроение делать что-либо улетучилось к чертям собачьим. Поэтому каждый развлекался, как мог: кто-то книги читал, которых здесь было на удивление полным полно, кто-то играл в манкалу*, кто-то в нарды, шахматы, сёги. Развлечений здесь было от души, на любой вкус и цвет. Правда, было забавно видеть, как Корнил что-то рисовал в своей огромной книжке с пустыми листами, а Отто и вовсе собирал мозаику из разноцветных камней разных размеров. Но все же в голове Микеланджело в очередной раз пронеслась мысль, которая не прекращала покидать его голову:

«И как они тут не свихнулись за столько лет?»

— Ты прятал карты под стол? Да? Признавайся, — все не унимался Гелий.

Мицо лениво поднял на него глаза. Неожиданно потянуло в сон. Парень заметил, что слишком часто и много стал спать. Была ли причина в плохой погоде или в замкнутом пространстве, где ты ничем не можешь дельным заняться — он не знал, но факт оставался неизменным. Парень зевнул, прикрыв рот рукой, и попытался сфокусироваться на ворчащем мальчишке.

— Ты опять спать хочешь? — неожиданно успокоившись, спросил Гелий, слегка ​сводя брови, отчего образовалась складка.

Его слова услышал Алан, что сидел неподалеку от Микеля, и, повернувшись, бросил обеспокоенный взгляд на парня.

— Немного, — не стал отрицать Мицо.

Дверной грохот отвлек ребят от дальнейшего диалога. Каждый бросил то, чем занимался, и упал на колени, клюнув носом пол. Алан потянул Микеланджело, который даже и не думал о том, чтобы пошевелить своей задницей, и тоже заставил уткнуться в пол. Мицо недовольно цокнул языком, снова.

— Как поживаете? — разнесся мужской голос по помещению.

«Ну и чего он приперся?» — проскрипел зубами Микель.

— Хорошо, господин, — ответил Вилей.

— Ужасная погода, не правда ли? — мужчина прошел вглубь помещения.

Дверь за ним захлопнулась, а сам Давей, пройдя мимо них, устроился на подушках, окидывая взглядом своих мужчин.

— Расслабьтесь, — сказал хозяин, этим самым давая добро на то, чтобы его наложники могли передвигаться и разговаривать.

Ребята стали медленно подниматься с места. Алан и Эжен опустились на пол с двух сторон от своего господина и, ласкаясь, положили головы ему на ноги, прижимаясь хрупкими телами. Давей ласково погладил их по волосам. Мужчина начал вести беседу со своими любовниками. Он у каждого спрашивал их самочувствие, чем они себя развлекали, что читали, как проводили время и так далее. Мужчина никуда не спешил, поэтому разговаривали они долго, углубляясь в детали, например, недавно прочитанной книги или с каким соусом вкуснее есть жаркое из ягненка. Гелий пожаловался, что Мицо обыграл его в карты, так и ни разу не поддавшись. Давей на это только рассмеялся, пообещав юноше, что он уж точно ему поддастся, когда они будут играть.

— Кстати, — бегая глазами по лицам, начал мужчина, — а где Мицо?

Неожиданная тишина наступила в помещении. Парня нигде не было.

— Где он? — неожиданно посерьезнел мужчина.

— О… он был здесь, — испуганно выдал Гелий, мотая головой по помещению в поисках парня.

— Найти, — ледяным голосом отдал приказ мужчина.

У некоторых холодок по спине пробежал. Четверо мужчин бросились на поиски их очередной головной боли. Он нашелся на удивление быстро. За пару минут. Мицо под шумок уткнулся носом в ворох подушек, накрыл себя парочкой и попросту уснул. Так его и нашли, лежащего за спиной Вилея и спящего. Черты лица господина смягчились, когда он увидел обнимающего подушку Микеланджело.

— Ну что за неуважение, — без капли недовольства пробормотал мужчина, слегка приподнимая уголки губ.

Вилей начал трясти парня за плечо, чтобы разбудить. Тот неторопливо открыл глаза, зевнул, уткнувшись в подушку, а затем, сладко причмокивая, окинул глазами присутствующих. Достаточно быстро понял, что все смотрят на него, и торопливо сел.

— Иди-ка сюда, — господин поманил парня к себе рукой.

Мицо недовольно засопел, но не мог не выполнить приказа. Парень медленно направился к мужчине, а после очень нагло опустился прямо рядом с ним, на одном уровне. Давей взял парня за подбородок и притянул к своему лицу поближе.

— И что это за безобразие? — мужчина говорил спокойным голосом без тени злобы или недовольства.

— Не понимаю, о чем вы, — абсолютно серьезно ответил парень.

Глаза мужчины сузились.

— Спать в моем присутствии, по-твоему, в порядке вещей? — Давей пронзительно смотрел на парня, не отрывая взгляда.

— Нуу… — протянул парень, отводя взгляд, — я очень хотел спать, — бросил Мицо, необычайно мило улыбаясь.

Давей вздернул бровь.

— Спать? В середине дня? А чем ты ночью занимался? Или мне самому стоит догадаться? — мужчина все также смотрел на Мицо, не отрывая взгляда.

— Вы ни за что не угадаете, чем я занимался ночью, — загадочным голосом прошептал Микель.

— Удиви меня, — усмехнулся мужчина, отпуская подбородок парня.

Мицо наклонился к мужчине еще ближе, опаляя дыханием чужую кожу. Провел влажным языком по уху и выдохнул, касаясь губами кожи:

— Спал.

Затем парень быстро соскочил с места, дабы избежать возможной оплеухи, и быстренько сел на пол, пристроившись возле Эдмунда.

— Паршивец, — мужчина лишь выдохнул и покачал головой на выходку парня.

Больше он не обращал внимания на Микеля, а продолжил дальше говорить с ребятами. Под их голоса Микеланджело не заметил, как снова уснул, прислонившись головой к плечу Эдмунда.
Проснувшись, парень обнаружил себя в постели — это была маленькая, жесткая кровать, как в казармах, и в полной темноте, помещение ему было незнакомо. Сказать, что Мицо был удивлен, возможно, было бы слишком мягко. Парень поднялся с кровати, не заметив того, что был полностью одет в легкую рубашку и просторные штаны. Вокруг не было ни души, парень не слышал голосов. Привыкнув к темноте, он увидел проем, напоминающий очертания двери. Дверь оказалась закрыта, но возле нее парень смог разглядеть табличку «Лазарет».
    Комментарий к Глава 20
    Манкала - Википедия вам в помощь =) https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D0%B0
Корнил - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/18/7cdf4a67dcd54ef2a03ef4d112160e58-full.jpg
Гелий - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/18/16c7670b30c5301adac01be18d7c6d67-full.jpg
Эжен - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/18/69d854880a3e670a5240600b6be423f8-full.jpg

========== Глава 21 ==========

— Прекрати упрямиться!

— Это ты тут стоишь, как упрямый баран, и навязываешь это!

— Следи за языком, паршивец!

— А то что? Отшлепаешь меня? Привяжешь к кровати? Это мы уже проходили, не напугаешь!

— Если ты думаешь, что я ограничусь связыванием, то сильно ошибаешься. Прекрати привередничать, и пусть лекарь тебя осмотрит.

— Я здоров, как бык, мне не нужны твои никчемные лекари!

— Он мастер своего дела, прекрати препираться.

— Да пошел ты к черту! Я не подпущу еще одного идиота к своему телу. Хватит и тех, кого ты навязываешь.

— Несносный мальчишка! Это и есть вся твоя благодарность за то, что я делаю? За еду, кров и крышу над головой? Я тебя выпорю так, что ты месяц на спине лежать не сможешь!

— Ну давай! Что, перешел на угрозы? Это единственное, что ты умеешь, по-другому с людьми ты и не говоришь! Только приказываешь и унижаешь!

— Засранец! — Давей подорвался с места, схватил Микеланджело за шкирку и встряхнул. — Я тебе язык отрежу, чтобы ты на всю жизнь запомнил, как нужно со своим покровителем говорить!

— Моя цена на рынке рабов упадет за такой дефект, — гадко ухмыльнулся Микель, смотря мужчине прямо в глаза.

— Хватит! — рявкнула миледи, стукнув железным наконечником ножен по каменному полу.

Мужчины вздрогнули, отпустили друг друга и отошли на расстояние.

— Как дети малые. Серьезно, что еще за спектакль вы тут устроили? — девушка недовольно свела брови, сверля глазами господина и парня.

Минерва все это время стояла, прислонившись к стене в лазарете напротив кровати, где лежал Мицо. Она долго терпела их крики и оскорбления, но и у нее нервы не железные.

— Господин, если мальчишка не хочет, чтобы его лечили, отправьте обратно в гарем, пусть там гниет со своими болячками. А ты, — она бросила испепеляющий взгляд на Мицо, и парень поежился, — я тебе рот зашью шипами кактуса, если ты не вернешь голову на место и не вспомнишь, как нужно разговаривать со своим хозяином.

Они все еще стояли, потупив взор, смотря куда угодно, но только не на друг друга и не на миледи. Однако Давей вскоре не выдержал:

— Будешь лечиться? — спросил мужчина, поднимая глаза на парня.

— Я здоров, — упрямо ответил Мицо, обхватив левой рукой локоть правой руки.

— Делай, что хочешь, — раздраженно прошипел Давей и, резко разворачиваясь, вышел из помещения.

Это плохо, это было очень плохо, он каждый раз терял контроль, общаясь с Мицо. Как и лицо, и выдержку. Мальчишка доводил до белого колена своим упрямством, но Давей ничего не мог с этим поделать.

— Ну, — недовольно склонив голову, начала миледи, — и что мне с тобой делать?

— Понять, простить и помочь организовать побег, — мило улыбнулся парень.

— Ха…ха…ха, — нарочито растягивая, выдавливала из себя девушка, с абсолютно каменным лицом, — очень смешно. Если отказываешься от осмотра лекаря, то собирай свою тушу и тащи в гарем.

— Ну зачем же так жестоко, моя леди, — Мицо кокетливо улыбнулся, — мы можем и вместе прекрасно провести время. Как насчет того, чтобы начать с чашечки чая, — парень подмигнул.

На что Минерва лишь закатила глаза и, отстранившись от стены, пошагала в сторону выхода из лазарета.

— Миледи, — окликнул ее парень.

Девушка остановилась и лениво посмотрела на парня, с полным безразличием во взгляде.

— Чего тебе?

— Какое место при дворе занимает ваш господин?

Неожиданно леди напряглась и повернулась к Мицо полностью.

— Тебе какое дело? — она сузила глаза.

— Чистой воды любопытство. Ну же, миледи, кто он. Граф, барон, герцог?

— Это не твое дело.

— Да бросьте, — парень пожал плечами, — это что, государственная тайна? Я никому не расскажу, честно.

— Единственное, что я тебе скажу, это то, что он очень влиятельный и многоуважаемый человек. И то, как ты себе позволяешь с ним общаться — непозволительно. Но он спускает тебе это с рук. И все же это ненадолго, не заигрывайся и не наглей. Иначе обратной дороги не будет.

После этих слов, девушка развернулась на каблуках, развивая свои прекрасные длинные волосы, и вышла из помещения. Затем в комнату зашли евнухи, которые сопроводили Мицо обратно в подземелье, под конвоем.

—*** Ну что?

— Что лекарь сказал?

— Что с тобой?

Один за другим вопросы посыпались на парня, стоило двери за его спиной захлопнуться. Мицо готов был руками закрыть уши, чтобы не слышать этих глупых вопросов.

— Аааа, как же вы достали, — заворчал Микель. — Все нормально, ничем я не болен, только шуму лишнего навели.

— Но как же… — забормотал Эжен, — неужели ничего не было? Ты был таким бледным, и господин так заволновался, когда мы не смогли тебя разбудить во второй раз…

«А вот это странно…»

Микель задумался. А ведь действительно. Если он не проснулся после того, как его будили несколько человек, может хозяин не просто так кричал на него, чтобы его осмотрели.

«Хотя какая разница!»

Парень фыркнул.

— Мицо?

— Просто нехватка солнца, — выдал парень первое, что ему пришло в голову, — все нормально, с этим ничего не поделать.

И дабы избавиться от расспросов, парень быстренько юркнул в свою комнату, прихватив по дороге пару книг и попросив его не беспокоить.
***
Давей сидел за столом, уткнувшись носом в сложенные перед ним руки, и сверлил взглядом Минерву, которая докладывала ему какой-то очередной отчет, в суть которого он даже не вникал.

— Ты меня вообще слушать будешь или нет? — сквозь зубы зашипела девушка, недовольно посмотрев на мужчину.

— Он так и не согласился на осмотр? — спросил Давей.

— Да твою мать! — бросила девушка, сердито хлопнув о стол стопкой бумаг, — я о казарме, а он о сеновале! Давей!

— Ну что? — мужчина откинулся на спинку стула, напряженно всматриваясь в стол. — Как я могу об этом не думать? Ты сама прекрасно все видела, он не…

— Я ничего не видела, — оборвала его девушка, приводя в порядок брошенные ею листы.

Давей сжал губы в тонкую полоску.

«Вот как, хочешь остаться не у дел».

— И вообще, — девушка выпрямилась, — если тебе не нужно рассказывать все, тогда сам читай отчеты, а у меня дела.

— Что за равнодушие к своим подопечным? — бросил мужчина, недовольно смотря на леди.

— Что, прости? Подопечных? Ты про эту кучку голых шлюх у себя в подвале? Не припомню, чтобы воспитывала своих солдат подставлять задницы. Да с какого, черт возьми, хрена я должна ими заниматься, мне, по-твоему, заняться нечем? У меня работы по горло, а я должна еще переживать, что человека в сон потянуло, спать ему захотелось, а его святейшество, видите ли, это напрягло и оскорбило. Мне что, может задницы каждого проверить на годность? Смазать маслицем, чтобы, Боже упаси, не поранился, пока в него долбиться будут?

Девушка шумно выдохнула и, руками облокотившись о стол, опустила голову, громко дыша.
Давей пораженно смотрел на миледи. Давненько она не срывалась, настолько давно, что мужчина не сразу пришел в себя после ее словесной тирании.

— Ты сегодня спала? — осторожно спросил мужчина.

Девушка отрицательно покачала головой, не поднимая глаза.

— А вчера?

Снова отрицательный ответ.

— А позавчера?

Девушка подняла на мужчину покрасневшие, усталые глаза, состояние которых господин увидел только сейчас.

— Ты вообще когда спала?

Девушка криво усмехнулась, явно насмехаясь над словами Давея. Мужчина поднялся с места, обошел стол и, вплотную подойдя к миледи, обнял ее, прижимая к своей груди, утыкаясь носом в черные волосы.

— Поспи, — тихо прошептал он.

— Не могу, — приглушенным голосом ответила девушка, не двигаясь.

— Я за всем присмотрю, — заверил ее господин.

— Нет, — девушка слегка отстранилась от мужчины, покачав головой, — осталось немного, я справлюсь, просто не беси меня, — девушка грустно приподняла уголок губ.

— Мне не простят, если я тебя доведу, — укоризненно произнес господин, смотря на темные круги под глазами.

— Да кто тебя посмеет тронуть, — фыркнула Минерва, полностью высвобождаясь из рук Давея.

— Максимилиан мне это не простит, — мужчина склонил голову.

— Рано ты к нему собрался, — хмыкнула леди, направляясь в сторону двери.

— Кто знает. — мужчина прислонился к краю стола.

— Я этого не допущу, — девушка в дверях повернулась к мужчине, — не смотри на мою усталость, Давей, я любого порву.

— Знаю, Мира. Знаю, — бросил он закрытой двери.
***
— Ты большой, прекрати! — Мицо ошарашено смотрел на то, что делал Эдмунд.

— Тихо, — прикрыв глаза, ответил мужчина, — все хорошо.

— Ничего хорошего, прекрати, ему больно! — продолжил возмущаться парень, смотря на исказившееся лицо мальчишки.

— Я же сказал, все хорошо, ему так нравится, — глухо сказал Эд, проталкиваясь глубже.

Мальчишка заскулил, закусив губу, с которой почти сразу скатилась капля крови.

— Тшшш, — Эдмунд прижал к своей груди обнаженную, вспотевшую спину рыжеволосого мальчика, — чуть-чуть осталось, — он провел рукой по почему-то стоявшему члену Отто, а после снова дернулся.

Мицо опустил глаза, смотря на то, как Эдмунд медленно, но с напором втискивал себя в маленькую дырочку мальчишки, в которой уже был Микель. В малыше и так было тесно, а то, как чужая плоть терлась об его, уменьшая и без того маленькое пространство, вытесняя и надавливая — сводило с ума. Но он не мог позволить себе потерять голову, потому что скривившееся от боли лицо Отто отрезвляло.

— Да остановись ты, — прохрипел парень на очередное поскуливание рыжеволосого.

— Я почти… — выдохнул мужчина, делая последний, резкий толчок.

Глаза мальчика широко распахнулись, рот округлился, а тело выгнулось дугой, и живот Мицо оказалось запачкано чужим семенем. Парень пораженно похлопал глазами, смотря на свой живот и на подрагивающий от возбуждения орган Отто.

— Да вы просто сумасшедшие! — завыл парень, прикрыв одной рукой глаза, а второй придерживая за стройное бедро мальчишку.

Эдмунд утробно засмеялся, начиная медленно двигаться в мальчишке, покрывая его шею поцелуями и доводя Микеля до звездочек в глазах. Тесно, очень тесно, до боли тесно. Трение чужой плоти сводило с ума, горячие стеночки сжимали, обхватывали, и казалось, хотели слиться с частью его тела.
Микеланджело дернул бедрами, Отто вскрикнул, Эдмунд застонал сквозь сжатые губы. О, да, так намного лучше. Учащенные вздохи, стоны, шлепки тела друг о друга, хлюпанье — все эти звуки покрыли палатку, кружа голову, покидая разум, оставляя лишь животную страсть.
Рыжеволосый уже полностью лежал на Мицо, поскуливая тому в шею и сотрясаясь всем телом от не скудных толчков Эдмунда, а тихие стоны мальчишки «..да...еще...ах...как здорово...ах-ах...еще...да...еще..» окончательно сносили крышу.

— Твою мать, — сквозь сжатые зубы застонал Мицо, делая резкие толчки и изливаясь в мальчишку.

Отто вскрикнул из-за трения двух членов в разных направлениях, задрожал, и в третий раз испачкал парню живот.

— Сними его с меня, — прохрипел Мицо, — я больше не осилю.

Эдмунд​ снова тихо засмеялся, но аккуратно вышел из мальчишки, снял его с Микеля, а затем посадил себе на колени и широко развел Отто ноги, раскрывая и показывая Микеланджело розово-красноватую дырочку, края которой даже и не думали закрываться и из которой начала капать беловатая жидкость.

— Ну, как тебе, — тихо спросил Эд у парня, зарываясь носом в рыжие кудри, — правда малыш прекрасен?

Он обвел пальцами раскрытое, подрагивающее колечко, а после запустил в него сразу четыре пальца, заставляя мальчика дернуться, жалобно заскулить и выгнуться. Мужчина беспощадно толкался своими пальцами в молодое тело, пошло хлюпая семенем, что было внутри его тела. А после достал перепачканные спермой пальцы, поднес к лицу Отто и тот, раскрыв свой маленький ротик и высунув язык, жадно стал вылизывать их. У Мицо внутри что-то перевернулось от такого зрелища, он неосознанно облизнулся, продолжая жадно наблюдать за работой пошлых губ.

— Малыш, смотри, кто проснулся, — усмехнувшись, сказал на ушко мальчишке Эдмунд, смотря на плоть Мицо.

Отто бросил взгляд вниз, выбрался из рук мужчины и, склонившись, вобрал непомещающийся полностью в рот орган, при этом аппетитно выпятив попочку, прямым текстом говоря о том, что с ней можно сделать.

— Умница, — одобрительно, сказал мужчина, поглаживая упругие половинки и максимально раздвигая их в стороны.

А затем резко, без предупреждения ворвался в сладкую дырочку, вынуждая Отто гортанно застонать, что волной прошлось по телу Микеля.

— О да! — блаженно выдохнул Эд, достаточно быстро срываясь на сумасшедшую скорость, безостановочно толкаясь в податливое, стонущее тело.

Мицо надолго не хватило, опытные губы знали свое дело, и парень быстро спустил мальчишке глубоко в горло.

«Твою ж…»

Пронеслось в голове юноши, прежде чем тот отключился.

========== Глава 22 ==========

    Комментарий к Глава 22
    Эдмунд -  http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/29/430b401d1dd6a2b56233afbc66b990b1-full.jpg
Отто - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/29/c26035d2a959af1cedd1da54fea2bda6-full.jpg
Витольд - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/6/29/e477f361372fa15b57d7c1fe4e80cb28-full.jpg
Мерзкий скрежет металла, звуки ударов стали, искры, шумное дыхание и громкие выкрики — эти звуки разносились по огромному помещению тренировочной арены.

— Выпрями спину. Не сутулься, — пинок под зад, — я тебе сказала выпрямиться! Держи двумя руками. Двумя руками, ты чем слушаешь? Вот отрежут тебе во время боя руку, я посмотрю, как ты будешь выпендриваться во владении «однорукого стиля». Так, давай, нападай.

Звуки ударов металла.

— Тебя кто так атаковать учил? Слон без хобота! Как ты вообще оружие держишь? Его за три секунды у тебя из рук выбьют и башку снесут. Не мямли, как срущая кошка! Стойка!

Скрежет стали и крик боли.

— Молодец! Просто. Мо-ло-дец! Уведите эту навозную кучу, пока я его на фарш не разрезала. Не ной! Из тебя тут мужчину пытаются сделать, а не седло для лошади. Следующий!

Давей из тени наблюдал, как миледи проводила сражения среди выпускников Военной Академии, которые по той или иной причине решили вступить в Королевскую армию или же на службу в личную охрану под началом Минервы. Будущих воинов было более сотни, но ни один из них не продержался в бою один на один с девушкой больше минуты. Никого из этих мальчишек Мира не посчитала достойными для службы в рядах личной охраны, поэтому всех распределяли в резервы или же в армию.
С каждым годом качество выпускаемых рекрутов ухудшалось, и миледи не раз поднимала этот вопрос. Девушку это сильно беспокоило, пока она не была услышана. И после того, что наблюдал Давей, мужчина понял, что леди прижмет его к стенке, может быть, даже пару раз заедет по затылку, но потребует поднять вопрос об улучшении обучении этих щенков, иначе потом и самому Давею, и директору с преподавателями Академии мало не покажется. И если несколько лет назад она готова была на это закрыть глаза, то теперь это уже был беспредел. Мужчина сам это видел, и ему не нравилось то, что он наблюдал.
Но больше всего его забавляли покрасневшие, как крабы, бароны, генералы, полковники и герцоги, которые пришли лично посмотреть, как Минерва отберет их сыновей и учеников в ряды личной охраны или армии, да еще и со званием сверху по головке погладит. А в итоге наблюдали, как их чадо поливали грязью, растаптывали и унижали их мужское достоинство, доводили до слез и вышвыривали в резерв. Мужчина уже потирал ручки от зрелища, которое эти чиновники закатят миледи за все то, что она устроила, и с не меньшим удовольствием Давей ожидал того, как Мира пройдется навозной телегой по этим заплывшим салом мордам и выскажет все, что думает об этой кучке неудачников. И он не ошибся.

— Да что вы себе позволяете! Безобразие! Эти юноши — прекрасно обученные воины, наша гордость, лучшие выпускники за последние годы!

— Если это лучший выпуск, то я серьезно задумываюсь о том, что стоит закрыть вашу Академию, от которой никакой пользы. За последние три выпуска ни один воин не был принят в ряды личной охраны моего господина. Я не могу позволить, чтобы подобный мусор мешался у нас под ногами и пищал, когда порежет пальчик. Моя девяносточетырехлетняя бабушка и то оружие в руке держит лучше, чем все ваши стручки вместе взятые.

— Да… да как вы! — подобного рода оскорбление возмутило полковника, который являлся заместителем директора Академии.

Мужчина не мог напрямую оскорбить Минерву, потому что ее семья занимала не последнее место в столице. Это была очень уважаемая и приближенная к королевской семье ветвь. И даже тот оскорбительный факт, что какая-то женщина позволяет себе подобное сквернословие, общение в неуважительной форме с другими мужчинами, не мог позволить ни этому полковнику, ни кому-либо еще уязвить миледи. Но не это было основной причиной.
Еще десять лет назад Максимилиан преподнес своего телохранителя и помощника, как человека неприкосновенного, ни руками, ни словами. Он сразу всем указал, какое место занимает Минерва, что с ней нужно считаться, уважать и, боже упаси, чтобы мужчина услышал в ее адрес оскорбления на почве ее происхождения как женщины. Максимилиан дал ясно понять, что не позволит никому фривольность в отношении к этой девушке и, спустя столько лет, Давей продолжает поддерживать эту позицию. Он не простит никому неуважение к близкому человеку. Но за годы службы Минерва показала себя со всех сторон. Девушка прекрасно разбирается в политике, в военном деле, к ней не раз обращались за советом высокопоставленные чиновники, ее уважали не только потому, что она была под крылом братьев, но и потому что она это заслуживала. А тюремная пыточная вообще молилась на нее.
Однако не все придерживались данной позиции и далеко не всем нравилось столь высокое положение в обществе у женщины.

— Вы слишком много себе позволяете, — неодобрительно начал барон, шевеля своими огромными усами на пол лица, — не забывайтесь. Вы занимаете высокое положение, но оно с большой легкостью может оказаться утерянным, и его займут более достойные люди, — мужчина гордо вздернул нос и, развернувшись, направился к выходу.

— Это твой щенок что ли достойный? — с кривой ухмылкой спросила девушка.

Давей прищурил глаза. Этот мерзкий старик ему давно не нравился, а то, как он разговаривал у него за спиной, еще больше подтвердило его неприязнь.

— Следи за языком, девчонка, — мужчина побагровел и плевался слюной при каждом слове, — думаешь: никто не знает твое настоящее назначение на эту должность?! Вы, бабы, все одинаковые, и работа у вас у всех одна и та же — раздвигать ноги и скулить под мужчинами!

— Главное, чтобы ты не забывал скулить, когда я буду шкуру с тебя сдирать, — ледяным голосом прошипела девушка, обнажая холодную сталь лезвия.

«Проклятье! Мира!»

Давей обеспокоенно дернулся. Нельзя было допустить, чтобы девушка что-нибудь сделала этой жирной свинье. Несмотря на то, что сам мужчина был бы не против, но это только раззадорит тех, кто втихаря точит на нее когти. Мужчина не хотел светиться, поэтому он вжался в каменную стену, закусывая губу и сжимая предплечье, стараясь удержать себя. Но, благо, ее остановили.

— Миледи, пожалуйста, успокойтесь.

К Минерве подошел крупный, высокий, рыжеволосый мужчина. Давей знал его — это был заместитель Миры, Эван. Мужчина облегченно выдохнул. Помощь сама появилась, так что можно успокоиться.

— Вам не стоит этого делать. — Эван встал слева от девушки, положив руку на рукоять оружия, не позволяя ей полностью обнажить клинок, — подумайте о господине, вы поставите его в неприятное положение, — мужчина склонился ниже, чтобы его слова слышала только леди.

Минерва стояла, сердито сведя брови, прожигая ледяным взглядом старого барона, который от страха при виде оружия вспотел и стал потихоньку отступать назад.

— Ты прав, — девушка расслабилась и выпрямилась, окончательно пряча оружие в ножны, — оно того не стоит.

И не сказав более ни слова, миледи покинула арену.
***
— Мерзкая падаль! — упал стул, — Грязная паскуда! — разбилась ваза, — Бабуин неотесанный! — перевернулся стол, — Чтоб у него яйца отсохли, а в аду его варили в собственном соку!

Девушка металась по кабинету господина, пиная все на своем пути, выпуская свой гнев на волю. Миледи не могла себе позволить слабость на глазах у своих подчиненных и, только оказавшись здесь, она дала себе волю и небольшую истерику. Давей сидел за своим столом тише мышки и наблюдал, как девушка крушит его кабинет, сквернословит и бесится.

— Нет, ну ты слышал? — девушка резко обернулась к хозяину, — «Ваше дело раздвигать ноги и скулить», — девушка передразнила барона мерзким голосом, а затем стукнула уже лежащий на полу стул, сломав ему при этом ногу. — Сука! Почему я его не порубила на месте? Надо было выпустить ему кишки и скормить крокодилам! Тварь!

Девушка снова пнула диван, который до этого перевернула, вернула в стоячее положение и с шумом опустилась на него, все еще злобно дыша.

— Кусок дерьма! Я его утоплю в выгребной яме для го*на!

Она со всей силы ударила впереди лежащий стол, который разломился пополам. А после с громким, грубым стоном откинулась на спинку сидения и опрокинула голову назад. Девушка тяжело дышала, ее грудь учащенно вздымалась, но она уже начала пытаться привести себя в норму.

— Падла, — более спокойно выдохнула девушка, выпрямляясь на диване и окидывая взглядом наведенный ею хаос.

Давей так же не произнес ни слова. Он продолжал наблюдать за девушкой, но голова его была забита совсем другим. Приблизительно тем же, что у миледи — мерзким усатым бароном. Кажется, эти ублюдки забыли свои места, а мужчина это все просто так не оставит. А начнет он, пожалуй, с самой Академии.
Господин откинулся на спинку своего стула, продолжая размышлять и строить планы.

— Я пойду, поработаю, — девушка поднялась с места.

— Конечно, — не меняясь в лице, скорее на автомате, ответил мужчина.
***
— Что? — пораженно выдохнул парень, смотря на миледи, а потом на Алана, затем снова на девушку.

— Глухой что ли? — недовольно вздернула бровь леди.

— Я все прекрасно расслышал, но даже не думайте, что я на это соглашусь. — Микель недовольно свел брови.

— Твоего мнения никто не спрашивал — это приказ господина, — с каменным лицом произнесла Минерва, вставая с подушек и направляясь к выходу из гарема, — Алан тебе обо всем расскажет, а через три дня за тобой придут.

Огромная дверь с грохотом захлопнулась, оставляя парня хлопать глазами с приоткрытым ртом.

— Оооо! Какая честь! Мицо, я аж завидую! — похлопал его по плечу Витольд, негромко смеясь.

— Что за херня! — парень подскочил с места, бешено сверкая глазами. — Что это все значит?

— Почему ты так удивляешься? — Эжен непонимающе уставился на взвинченного юношу. — Этот гарем создан ради господина и для его удовлетворения, так что нет ничего удивительного в том, что рано или поздно ты попадешь в его постель.

— И на его член, — подлил масла в огонь Корни, а затем рассмеялся.

Микель запустил в шутника подушкой, все еще тяжело дыша от негодования и отчаяния. Миледи объявилась как гром среди ясного неба и заявила, что господин желает, чтобы Мицо на неделю «согрел его постель». Точнее, как уточнили ребята, это небольшая традиция. Мужчина не часто, но все же вызывает к себе одного из парней и неделю проводит с ним. Понятно, конечно, чем они там занимаются, но когда парню сказали, что это происходит всю неделю, практически без перерывов, у парня засосало под ложечкой и ему стало жутко. Так жутко ему не было даже, когда его всей группой изнасиловали в его самый первый день.
Желание унести ноги куда подальше, посетило его впервые за полгода, что он здесь провел. Нет, понятно, что он частенько об этом думает, но оно впервые такое сильное, разрывающее сердце, заставляющее скулить от отчаяния. Он не хотел к Давею. Он готов был лечь под кого угодно из гарема, лишь бы не под него. Он не хотел приближаться к этому мужчине, не хотел находиться рядом с ним, не говоря уже о том, чтобы спать с ним. Он боялся, что сломается рядом с тем, который был сильнее его не только физически, но и духом, который мог подмять под себя, подчинить кого угодно.

— Да не расстраивайся ты так! — попытался его взбодрить Гелий, — Господин очень заботливый любовник, он не причинит тебе вреда.

— Ага, — сквозь зубы прошипел Микель, вспоминая наказания мужчины.

— Прекрати ерундой страдать, — недовольно заговорил Вилей, — тебе оказана честь разделить ложе с господином, он не каждого зовет, не смотря на то, сколько лет уже мы в гареме.

— А не хочешь местами поменяться? — вздернул бровь Мицо, смотря мужчине прямо в глаза.

— Нет, — спокойно ответил Вилей, — видеть хотят тебя.

Микеланджело недовольно цыкнул языком и ушел, не желая слышать остальных парней.
Следующие три дня он находился в нервном напряжении. Его все раздражало, не было аппетита, он плохо спал ночами и ходил постоянно дерганный и уставший. В итоге евнухи забирали, можно сказать, оболочку, с отсутствующим взглядом, и мысли его были явно очень далеки.
Комната, в которую привели Микеля, отличалась от той, куда его не так давно приводили после наказания в подвале. Сама комната была достаточно скромна: в ней не было никаких пышных и богатых убранств, стены были накрыты коврами без росписи и рисунков, ноги так же утопали в мягком и пышном ворсе белого ковра. Посреди стояла огромная кровать, на которой, при желании, могли поместиться человека пять, если не больше. Небольшой круглый стол с вазой на столе, чуть более крупный стол, с несколькими стульями, явно предназначенный для трапезы.
Евнухи провели Мицо к стене за кроватью, где оказалась скромная дверь в купальню. Она тоже оказалась совсем небольшой. Там парня раздели, стали отмывать, так же сбривать растительность, натирать маслами до покраснения и проводить чистку тела. Парень сопротивлялся, но очень вяло, скорей для виду, потому что уже почти привык к всему этому.
После на него снова одели золотые цепочки и браслеты, новую набедренную повязку и выпроводили из купальни, прикрыв за ним дверь, а сами остались там.
В этот момент в комнату зашел Давей. Мужчина выглядел уставшим, потрепанным, и даже лицо его немного потемнело. Завидев Мицо, господин застыл на месте, пораженно смотря на юношу, его рот слегка приоткрылся, явно желая что-то сказать, но после он быстро закусил губу, передумав, однако, не переставая откровенно рассматривать полуобнаженное, влажное тело парня.
Микель тоже посмотрел на мужчину, затем фыркнув, отвернулся, и направился в сторону обеденного стола и, опустившись на стул, скрестил руки на груди. Давей проводил взглядом парня, однако спустя несколько секунд мужчина просто скрылся за дверью в купальне. Мицо прикусил щеку и стал молиться о том, чтобы не сорваться и не побить этого мужчину, хотя у него наверно не получится это сделать, учитывая, что господин намного сильнее парня, но он тешил себя надеждой, что хотя бы пару синяков поставить сможет.
Давей вышел из купальни полностью одетым, на ходу вытирая волосы полотенцем.

— Я ухожу, буду поздно, можешь ужинать и ложиться спать без меня, — сказал мужчина, скидывая влажное полотенце на спинку стула и выходя из комнаты.

Микеланджело непонимающе захлопал глазами, смотря на закрывшуюся дверь.

«То есть как, вот так просто взял и ушел?»
***
— Какого дьявола ты творишь?! — в кабинет влетел растрепанный Давей.

Миледи даже бровью не повела, перелистывая страницу читаемой книги.

— Ты издеваешься? Я тебя просил это делать? За что ты так со мной?

Голос мужчины стал совсем отчаянным, и он опустился рядом с девушкой, пряча лицо в руках.

— Мира, я не могу так, я же сорвусь, — Давей с отчаянием поднял глаза на девушку, которая продолжала читать, не смотря на мужчину.

— Ничего с тобой не будет, отдохнешь недельку и обратно к работе приступишь, ты мне потом еще «спасибо» скажешь, — девушка снова перелистнула страницу, — немного развеешься, и чуть меньше будешь думать о своем дружке.

— Как я могу о нем не думать? Доминика уже год нет в стране, понимаешь? Год! Половину из которого он провел в Фердании, у этой кобры под боком. Как прикажешь на это реагировать?

— Никак, просто забыть на время, — спокойно ответила девушка.

— Не подскажешь, каким образом я должен это сделать? — мужчина выжидающе уставился на миледи.

— Я тебе не только подсказала, но еще и привела это создание к тебе, чтобы успокоило и заставило забыть обо всем, — с приподнятым уголком губ сказала девушка.

Мужчина несколько минут сверлил девушку взглядом, но после встал с места и направился к выходу из помещения.

— Ну услужила, так услужила, — буркнул он выходя.
***
Микель долго не находил себе места, он бродил по комнате, искал чем бы себя занять. Читать не получалось, слова не лезли в голову, и парню пришлось отложить книгу. Он даже еще раз искупался, дабы отвлечь себя, что не сильно помогло, и чем ниже солнце опускалось за горизонт, тем больше нарастало волнение парня. Мурашки беспричинно бегали по телу, вызывая дрожь. Но, когда стрелка часов перевалила за полночь, парня вдруг отпустило.
Он так устал от постоянного нервозного состояния, от вечного переживания, что сил у него не оставалось. И как бы не хотелось ему это делать, но парень все-таки залез на огромную кровать, забился на самый край и, с головой завернувшись в одеяло, попытался уснуть.
Давей вернулся в комнату в начале второго ночи. Ему под ноги попалась одна из цепочек, что была на шее Мицо. Оглядев комнату, он увидел, что практически весь пол был покрыт золотыми браслетами, кулонами и цепочками, которые парень, видимо, на нервной почве, сорвал и выкинул. Мужчина старался не смотреть пока на постель, дабы не поддаться соблазну, и постарался как можно тише пройти в купальню и так же тихо забраться на кровать.
Господин не удержался, подполз к парню поближе и заглянул в лицо. Лунный свет освещал кончики его коричневых волос, лицо юноши было расслабленным и умиротворенным, ресницы немного трепетали во сне. Мужчина еще несколько минут просто смотрел на парня, затем нагнувшись ближе, уткнулся носом в растрепанные пушистые волосы и глубоко вздохнул запах тела. Он почувствовал, как по телу парня пробежал табун мурашек.

— Почему не спишь? — тихо спросил Давей, водя носом по волосам.

Мицо открыл глаза, но не спешил поворачиваться.

— А должен? — он тоже говорил негромко.

— Я сказал, что ты можешь меня не ждать и отдыхать, — мужчина опустился ниже к шее, прижимаясь губами к месту, где заканчиваются волосы.

Мицо с трудом удержал в себе томный вздох, от столь чувственного прикосновения.

— Как знать, — парень облизал пересохшие губы, — вдруг хозяин придет уставшим и захочет, чтобы его слуга ублажил господина.

— Прекрати, — устало выдохнул мужчина, обнимая Мицо за талию.

У парня внутри что-то перевернулось. Голос Давея был уставшим, очень уставшим, возможно мужчина держался из последних сил, он даже не вступил в спор с Мицо, не ругал его за дерзость, не бесился. Он своим голосом буквально молил его о пощаде, не доводить до крайности, не вынуждать его повышать голос и ссориться.
Давей лежал у юноши за спиной, обнимая и крепко прижимая к себе. Он неторопливо прикасался губами к его шее, покрывая нежными поцелуями. Мицо прикрыл глаза, расслабляясь в чужих руках.

— Спи, — прошептал Давей, утыкаясь носом в волосы парня.

Мицо прикрыл глаза, стараясь расслабиться и не обращать внимание на кое-что достаточно твердое и ненавязчиво тыкающее в него сзади.

«Заснешь тут».

========== Глава 23 ==========

Первое пробуждение Микеланджело произошло из-за утреннего солнца. Парень, щурясь, пытался бороться с солнцем, то крутя голову, то прикрывая лицо рукой, особо это не помогало, пока его попросту не развернули спиной к огненному шару, прижали к горячей груди, а сверху еще накрыли одеялом, как стеной, отгородив от света. Так парень и уснул снова, уткнувшись носом в чужую ключицу и вздыхая запах зелени.
В следующий раз Мицо проснулся уже сам, вспоминая, где он и почему лежит в обнимку с чужим телом. Подняв глаза, парень увидел спящего господина. Мужчина был расслаблен и выглядел на несколько лет моложе, чем при бодрствовании. Мицо невольно залюбовался красивым лицом с заросшей щетиной, длинными черными ресницами, густыми бровями, тонкими губами, прямым заостренным носом.
Мужчина глубоко вздохнул и приоткрыл свои зеленые глаза, которые при свете солнца были более насыщенного оттенка, как только раскрывшаяся листва.

— Проснулся? — сонный голос господина был низким и хриплым.

Он слегка склонил голову и прикоснулся губами ко лбу парня, колясь своей щетиной. Мицо прикрыл глаза, невольно наслаждаясь столь интимным и нежным прикосновением.

— Выспался? — мужчина уткнулся носом в волосы юноши.

— Да, — не открывая глаза, тихо ответил парень.

— Голоден?

Микель отрицательно мотнул головой, отстранился от мужчины и сел на постель. Давей лишь наблюдал за ним. Парень потянулся, невольно демонстрируя мужчине свое красивое, подтянутое тело, встал с постели и, не обращая внимание на свою наготу, направился в купальню, где и скрылся. Господин не стал к нему присоединяться, давая время на уединение.
Он подал слугам сигнал, чтобы те накрыли стол. К моменту, когда Мицо вышел из купальни, завтрак был уже разложен на столе. Давей сказал юноше, чтобы тот перекусил, а сам направился в банную комнату, по дороге прикоснувшись губами к влажному виску юноши.
Есть не хотелось. Микель сидел за столом, сверля взглядом изысканную пищу, а сам заламывал руки, в ожидании неизбежного. Его немного трясло, внутри все похолодело и он чуть не вскрикнул, когда обжигающие руки прикоснулись к его обнаженным плечам. Давей удивленно посмотрел на вздрогнувшего парня, поглаживая его, стараясь разогнать тепло по обледеневшему телу.

— Ты ничего не поел? — мужчина нагнулся к Мицо, прижавшись губами к мягкому уху.

Микель заметил, что щеки мужчины были гладкие.

«Побрился?»

— Я не голоден, — уклончиво ответил Микель, вставая с места. — Не тяни резину и уже делай то, за чем звал.

Парень прошагал к постели и, усевшись на край, выжидающе уставился на мужчину. Давей прожег юношу нечитаемым взглядом, а после опустился на стул.

— А я, пожалуй, перекушу. — он переложил на тарелку жареный кусок свинины и стал ее разрезать столовыми приборами.

Ел мужчина с аппетитом, тщательно прожевывая пищу, слизывая с пальцев скатывающиеся жирные капли сока, облизываясь и иногда тихонько постанывая от особенно вкусных кусочков.

— Да чтоб тебя! — Мицо тихо рыкнул, подрываясь с места.

Он быстрым шагом подошел к Давею, сцапал небольшой кусочек мяса с его тарелки, отправил в рот, с грохотом опустился на рядом стоящий стул и в блаженстве прикрыл глаза, разжевывая нежную мякоть.

— Проклятье, как же вкусно. — глаза парня заискрились и он стал искать что бы еще такого стащить со стола.

Микеланджело сам не понял, когда он успел проголодаться, однако парень не остановился на одном кусочке и уже не обращал внимание на мужчину и на то, что ест руками, позабыв об этикете. Его учитель умер бы от разрыва сердца, если бы увидел это. Парень не заметил, как губы Давея приподнялись в нежной улыбке, наблюдая за тем, как Мицо поглощал еду.

— Фууух… я объелся. — парень лениво откинулся на стул, потихоньку сползая вниз, — это ты во всем виноват, — парень недовольно буркнул, не больно ткнув пяткой мужчину по икре.

— Допустим, — Давей, явно не теряя аристократичных замашек, протер губы салфеткой, — но признайся, было вкусно.

— Мммм, да, было недурно. — посмотрев в сторону ответил юноша.

Давей лишь улыбнулся этой небольшой упрямости, но ничего не сказал, поднимаясь с места.

— Эй, — Мицо окрикнул его, — я не готов сейчас.

— Что? — мужчина недоуменно обернулся, не понимая, о чем говорит парень.

Микель недовольно засопел, явно не желая разъяснять сказанное им.

— Так в чем дело? — Давей повернулся к юноше всем телом.

— Я не хочу сейчас… — с каждым словом голос парня затихал, и он практически спрятался за спинку стула, на котором сидел.

Давей непонимающе вздернул бровь.

— Ты в детство вернулся? Не бубни, говори ясно, иначе я тебя не пойму.

— Да не хочу я! — парень сорвался, прикрикнув, но почти сразу закусил губу, отводя взгляд.

— Не хочешь чего? — Давей искренне не понимал, что юноша хотел сказать, но присмотревшись, увидел покрасневшее лицо и до него дошло. — Ааа, секса не хочешь? — он с хитрой улыбкой склонил голову, а юноша снова спрятался за спинкой стула. — Сейчас ничего и не будет, я тоже переел, поэтому просто полежим.

Микель недоверчиво сузил глаза, смотря, как мужчина укладывается на постель, откидывается на подушки и, глубоко вздохнув, прикрывает глаза. Несколько минут ничего не было, они оба не двигались, мужчина лежал на постели, Микель сидел на стуле, пощипывая гроздь винограда.

— Мицо, — позвал мужчина, приоткрыв глаза.

— Чего? — недовольно буркнул парень.

— Иди сюда.

— Не хочу.

— Ляг рядом со мной, — не унимался господин.

— Не хочу, — не менее настойчиво отнекивался юноша.

— Я хочу, чтобы ты лежал со мной, — упрямо продолжал мужчина.

— Зато я не хочу. Ты сказал, что не будешь меня пока трогать, вот и оставь в покое. — Микель поднял ноги, прижимая их к груди и вжимаясь спиной в стул.

— Я сказал, что пока не будет секса, но я не говорил, что не буду тебя трогать, — мужчина приподнялся, сверля взглядом стул на котором сидел юноша, — и я хочу, чтобы ты лежал рядом со мной.

Микель прикусил губу, стараясь этим прервать рвущийся поток сквернословия в адрес этого мужчины.

«Что за возмутительно-капризный придурок! И кто из нас еще ребенок».

Парень поднялся с места, скрипя зубами, но все же выполнил желание мужчины, опускаясь на постель рядом с ним, повернувшись спиной. Давей практически сразу сгреб в охапку юношу, прижимая к своей груди и вдыхая запах волос, а через несколько минут и вовсе засопел. Спустя какое-то время Микеланджело тоже уснул.

***

Нежные, теплые касания обволакивали молодое тело, бросая в жар, вынуждая изнывать и дрожать в сильных руках. Давей ласкал податливое тело, прокладывая дорожку поцелуев от шеи и вниз по спине, иногда всасывая белую кожу спины оставляя ярко-красные следы. Одной рукой мужчина поглаживал крепкое бедро юноши, иногда переходя на крепкую, подтянутую ягодицу, которую с удовольствием сминал. Вторая рука завладела пухлыми губами Микеля, пальцы врывались во влажный, не сопротивляющийся ротик, смачивая их и играясь с юрким язычком.
Мицо плыл: ему до безумия нравилось то, что с ним делал этот мужчина. От каждого прикосновения губ к спине, по телу парня бежали мурашки, щекотались нервы, и он изгибался, дабы избежать очередного заплыва мурашек, но лишь натыкался ягодицами на крепкий орган господина, которым мужчина медленно потирался об аппетитные округлости, затем снова выпрямлялся, чтобы не дразнить чужую плоть, но попадал под новые поцелуе на спине. И так по кругу.

— Мммм, — тихо застонал Микель, когда мужчина обхватил его дрожащий орган и стал медленно водить по плоти пальцами.

Парень отстранился, избавляясь от пальцев во рту, повернул голову в сторону лежащего за его спиной господина и оказался в плену горячих губ. Давей перенес руку вниз, прижимая к сухому, сжатому колечку влажные пальцы, смачивая нежный проход. Микель зашипел от ноющей боли внизу и отстранился от губ мужчины. Господин приподнялся с места, окинув быстрым взглядом разгоряченное, прекрасное тело, затем перевернул Мицо полностью на живот, подложив под него подушку.

— Это еще зачем? — парень удивленно обернулся, но его ткнули обратно в кровать.

— Узнаешь, — прошептал ему на ухо хозяин, начиная покрывать спину поцелуями.

Он не спеша опускался вниз по впадине на спине, что привело к волне мурашек по чувствительному телу, затем мужчина прикусил одну ягодицу, поцеловал вторую, и, разведя руками округлые половинки, широко мазнул языком по дырочке. Микель вздрогнул всем телом.

— Что ты делаешь? — испуганно выдохнул парень.

Давей не ответил, лишь сильнее развел ягодицы, облизываясь открывшемуся виду, и вновь лизнул колечко, зарываясь носом в округлости. Он увлажнял дырочку, водил по ней языком, проникал внутрь, раскрывая ее, толкался языком туда и обратно, кончиком языка поглаживая стенки изнутри, а затем, пошло причмокивая, он отрывался от своей игрушки, после чего присасывался губами к ней снова, продолжая увлажнять, растягивать и практически целоваться с дырочкой.

— Нет, — испуганно шептал Мицо, дрожа всем телом, — не надо, — он горел от стыда и смущения, но не мог не признаться себе — ему это нравилось.

Давей не обращал внимание на поскуливание парня и его просьбы остановиться. Мужчина увлекся и очень долго терзал попочку юноши, доведя ее до состояния, когда он мог просто потянуть пальцами за края дырочки и она податливо раскрывалась, давая обзор на нежные и чувствительные стеночки внутри.
Господин уже с трудом сдерживал себя. Он тяжело дышал, плоть ныла, пульсировала и с нее постепенно капало семя. Давей развернул Микеля на спину, откидывая подушку, притягивая парня к себе ближе. Он смотрел на расслабленное, податливое тело сквозь приопущенные ресницы, поглаживал бока и бедра, а затем нагнулся и захватил в плен опухшие, искусанные губы, с которых сорвался тихий стон и утонул в чужих устах. Давей потирался своим пахом о плоть Мицо, одной рукой придерживая за бедра парня, второй рыская что-то под подушками. Господин нехотя выпустил мягкие губы, выпрямился и, открыв баночку с маслом, что таилась глубоко под подушками, начал медленно выливать ее содержимое на своего любовника. Первые капельки масла упали на прижатый к животу член юноши, плоть несколько раз заинтересованно дернулась, затем масло потекло вниз по стволу, медленно стекая по яичкам, делая полукруг и скатываясь к подрагивающей дырочке. Давей внимательно следил за каждой капелькой, провел двумя пальцами по дергающейся плоти, чем вызвал тихое поскуливание парня, и тот дернулся бедрами навстречу прикосновениям. Господин опустил руку еще ниже, слегка погладил яички, провел рукой по дырочке, размазывая масло и смачивая пальцы, которые прижал к входу и начал медленно проталкивать сразу два. Парня выгнулся, из горла вырвался хриплый стон, он до треска сжал простыню и попытался отстраниться от требовательных рук, но его никуда не пустили. Мужчина продолжал двигать пальцами в юноше, раздвигая стеночки, добавляя третий и четвертый пальцы и выжидая момента, когда тело под ним не будет скулить от боли, а стонать от прилива удовольствия.
Микель не был готов к тому, что нечто больше, чем чужие пальцы начнут проникать в его расслабленное тело.

— Стой! — испуганно выкрикнул Мицо, когда мужчина стал проталкивать в него головку. — Нет, подожди, я не могу!

— Поздно, — сквозь сжатые зубы выдохнул Давей, толкаясь глубже.

— Остановись, — у парня сперло дыхание, — больно.

— Терпи, — мужчина нагнулся к Мицо, прижимаясь торсом к нему и обнимая.

— Нет! Больно! Отпусти! Давей, больно! Я не выдержу. — слезы начали скатываться из сжатых глаз, парень колотил спину мужчины, царапался и прерывисто дышал.

— Проклятье! — прошипел мужчина. — Я не буду двигаться, хорошо, успокойся.

Он нежно погладил Микеланджело по щекам, стирая слезы и целуя влажные и подрагивающие ресницы. Парень приоткрыл глаза и уставился на мужчину своими золотыми глазами.

— Ты ведь не девственник и прошел Посвящение, так какого черта ты разорался? — недовольно бурчал господин, поглаживая парня по волосам.

— Ты слишком большой, — обиженно выдал Микель, вжимаясь в постель.

Мужчина несколько секунд удивленно смотрел на парня, а затем громко рассмеялся, сотрясаясь всем телом. Мицо недоуменно уставился на смеющегося мужчину, пытаясь понять, что из сказанного его рассмешило.

— Ох, малыш, — отсмеявшись, господин нежно провел рукой по волосам юноши, — это лучший комплимент от тебя.

Мужчина задорно подмигнул, чем ввел Мицо в краску бешенства. А может и не только бешенства.

— Но что же нам делать, — Давей задумчиво отклонился, смотря на место соединения их тел, — хочешь или нет, но я возьму тебя.

— Ты уже взял, — недовольно рявкнул Микель, стараясь от себя отпихнуть мужчину.

— Нееет, это не то, — господин усмехнулся, а затем склонился и завладел мягкими губами, — я заставлю кончить тебя.

— Даже не надейся, — прохрипел парень, отвечая на поцелуй, — только не с этой дубиной в заднице.

Давей гортанно засмеялся.

— Скоро для тебя эта дубина будет лучшая на свете. — мужчина вылизывал чужой рот, поочередно посасывая влажные губы.

— И не мечтай, — Микель прикусил верхнюю губу господина и, отстранившись, полностью лег на постель.

— Посмотрим, — усмехнулся Давей, ложась на парня.

Господин вновь стал проталкиваться, при этом крепко прижимая Микеля к себе. Одной рукой Давей прижимал голову юноши к своему плечу, второй он придерживал его за пояс, не позволяя отстраниться. Микеланджело скулил, кусал мужчину за плечо, царапал ему спину до крови, но больше ему поблажек не давали. Давей медленно, но верно продвигался к своей цели, он проталкивался, немного ждал, затем продолжал, иногда раскачивался взад-вперед, дабы растянуть опухшую дырочку, но при этом не останавливался, не смотря на боль от укусов.

— Все, — выдохнул Давей.

Руки юноши ослабли, и он безвольной куклой распластался на кровати.

— Ты рано расслабился, — слегка усмехнулся мужчина, — это только начало.

— Да пошел ты, — безвольным голосом выдохнул Мицо, отворачиваясь.

— Ну же, малыш, — господин начал целовать парню висок, глаза, нос, щеки, губы, шею — все до чего мог дотянуться, — давай, просто так лежать не интересно, — он начал медленно двигать бедрами, — ты должен мне помочь.

— Отстань, — Микель отмахнулся от назойливых поцелуев, но затем тихо охнул, а затем еще, и еще, и еще…

Давей удовлетворенно улыбнулся — да, он знал, как правильно доставить удовольствие, и то, что даже этот упрямец поддавался, безумно льстило и вызывало еще больший прилив желаний. Охи переходили в аханье, затем в стоны, а после перешли почти на крики. Мицо горел, его трясло, тело дрожало, горло пересохло, а внизу все горело. Чужая крепкая плоть выбивала из него дух и вбивала похоть, страсть и желание. Несмотря на недавнюю боль его орган вновь был возбужден и прыгал под стать толчкам, которые сотрясали его тело.
Давей крепко держал парня за бедра, буквально насаживая на себя и рыча юноше куда-то в шею. Неподготовленные для его размера стеночки были узкими, с силой сжимали его, обволакивали, и доводили до оргазма гораздо раньше, чем обычно. Мужчину сводил с ума вид возбужденного Микеля. Парень весь взмок, пряди волос слиплись на его лбу, золотые глаза потемнели от возбуждения, тело блестело от пота, а сам юноша извивался в его руках не хуже кошки. Микель метался по постели, не находя себе место, его то выгибало, то он снова падал на постель, рвал простыни, прятал свои постыдные крики в подушках, которые Давей почти сразу отбирал, желая слышать сладкий стон своего любовника. Господин не позволял парню прикасаться к себе, чем доводил юношу почти до сумасшествия. Парень кричал, ругался, молил, практически плакал, но хозяин был непреклонным.
Резкий толчок, вскрик и Микеланджело выгнуло дугой. Парень кончал долго и мучительно, плоть дергалась постепенно выплевывая белесое семя, которому никто не помогал выйти. Юношу трясло, его глаза были широко распахнуты, рот приоткрыт в немом крике, и тело продолжало насаживать себя на чужую плоть, стараясь выплеснуть таким образом из себя все. Давей тоже не выдержал от столь сильного сжатия стенок и с гортанным стоном выплеснулся глубоко в податливое тело, при этом продолжая толкаться, дабы высушить и себя и любовника.
Мицо безвольно лежал на постели, не способный ни двигаться, ни думать. Он, тяжело дыша, смотрел на потолок, пытаясь собрать себя по кусочкам.
Давей медленно вышел из парня, дырочка которого не хотела его отпускать, а после еще долго не закрывалась. Мужчина провел рукой по волосам, откидывая влажные пряди со лба.

— Ну что, — начал он, смотря прямо в глаза парня, — следующий заход.

========== Глава 24 ==========

— Госпожа! Подождите! — Эван окликнул свою начальницу, которая быстрым шагом поднималась по лестнице замка.

Девушка обернулась.

— Новости, миледи, очень срочные, — рыжеволосый немного выпучив глаза, выдохнул, слегка согнувшись — ему пришлось изрядно побегать по замку, чтобы найти леди.

— В чем дело? — слегка склонив голову, спокойно спросила Мира.

— Сир Доминик вернулся, — мужчина выпрямился, смотря на побледневшее лицо леди, — у него срочные новости, он разыскивает господина.

— Проклятье! — прикрикнула девушка, сбегая с лестницы и несясь в сторону кабинета Давея. — Как давно он прибыл? — не сбавляя бега, спросила девушка у своего помощника.

— Пару часов назад, — отставая от леди всего на несколько шагов, ответил Эван.

Девушка с грохотом распахнула массивную дверь, тяжело дыша и беглым взглядом осматривая помещение. Он был здесь. Сидел на диване для переговоров, сосредоточенно читая стопку бумаг и отчетов, что лежали на столе перед ним. Мужчина медленно и лениво оторвал свой взгляд от листов и посмотрел на девушку нечитаемым взглядом. Все в нем кричало о его аристократичном происхождении: светло-русые волосы, голубые глаза, гордый профиль, высокое, сильное тело, манеры, поведение и даже то, как он сидел на диване: не прислоняясь к спинке, а поддерживая осанку, ровно — все это бесило девушку.

— Какого черта ты здесь делаешь? — прошипела девушка, проходя вглубь помещения.

— Это очень странный вопрос, — опустив глаза на бумаги, что были в его руках, ответил мужчина, — я здесь живу, если ты не забыла.

— Ты живешь в другом доме, — перебила его девушка.

— Допустим, но живу я в Аксии, и дом, в котором я нахожусь — мое рабочее место, — продолжил Доминик.

— Так почему бы тебе не уехать к себе домой и не отдохнуть пару недель, — шумно опустившись на кресло напротив мужчины, сказала Минерва.

Доминик немного поморщился из-за неаккуратности леди.

— Я должен отчитаться перед моим господином о прошедшей поездке, — перевернув лист, ответил мужчина на предложение.

— Давея сейчас нет в замке, так что катись отсюда. — девушка закинула ногу на ногу.

— Если его нет в замке, то, что ты здесь делаешь? — Доминик исподлобья посмотрел на леди, пытаясь понять, что происходит. — Ты всегда сопровождаешь его в любых поездках.

Миледи прикусила язык, стараясь сделать это так, чтобы ее собеседник не заметил. Хитрый лис! Ничего не пропустит, в каждой щели найдет обрыв.

— Вообще-то, мы не просто так организовали службу Личной Охраны, чтобы было кому его сопровождать в незначительные поездки, не оставлять же замок незащищенным, раз нет хозяина.

— И почему же защитой замка не могут заниматься остальные члены вашей службы, миледи? — мужчина откинулся на спинку дивана, но при этом не забывая об осанке.

— Я вот понять не могу, — девушка слегка склонила голову и гаденько усмехнулась, — ты не рад меня видеть?

— Знаете, миледи, что-то мне подсказывает, что это взаимно. Особенно если учитывать то, кого вы прислали мне в сопровождающую охрану, — Доминик сверкнул голубыми глазами.

Лицо девушки исказила мерзкая ухмылка, от которой мужчину бросило в дрожь, но он не подал виду.

— Заметил-таки.

— Когда меня все время сверлят взглядом, а по ночам чуть ли не проклятье над ухом бубнят — это, знаете ли, сложно не заметить. — мужчина вздернул бровь.

— Где этот паршивец сейчас? — с равнодушным лицом спросила девушка.

— У меня дома, в подвале, отдам только лично вам в руки.

— Хочешь заманить меня к себе домой? Нет, Доминик, я так не играю, — девушка покачала головой, оперевшись о подлокотник кресла, — я пришлю Эвана, ему и выдашь.

Мужчина отстранился от спинки дивана и, подавшись вперед, сказал:

— Только вам в руки, миледи, иначе, он так и будет гнить в подземелье с крысами и без еды.

Девушка смотрела на мужчину прищурив глаза, осмысливая сказанное и ища удобные ходы.

— Ты уж будь любезен, покорми его, я после оплачу твои расходы, так уж и быть, раз наш уважаемый Герцог не может себе этого позволить, — девушка с удовольствием заметила, как дернулся глаз ее собеседника от этого маленького оскорбления.

— Когда господин вернется? — Доминик решил перевести тему, иначе это не могло закончиться чем-то хорошим.

— Я же сказала, приходи через пару недель, он к этому времени точно будет, — поняв, что дальше побесить мужчину не получится, девушка лениво подперла рукой подбородок.

— А сейчас где он? — не унимался Доминик.

— Это секретная информация. — девушка косо посмотрела на герцога.

— Насколько секретная?

— Настолько, что тебя в нее велели не посвящать.

— Уверены? Или это вы так решили?

— Доминик! — не выдержала девушка.

— Да? — неожиданно довольно откликнулся мужчина, прищурив глаза и приподняв уголок губ.

— Иди. Домой, — отчеканила каждое слово леди.

Мужчина прикрыл глаза, глубоко вздохнул и поднялся с места.

— Будь по-твоему.
***
Жар медленно, но стремительно разливался по телу. Сначала он завладел поясницей, после низом живота, перетекал вверх по животу, груди, заставлял трепетать и биться сердце в бешеном ритме. Чувствовалось легкое неудобство, но не более. Микеланджело открыл глаза. Он чувствовал, как его тело ласкают, как горячие губы терзают шею и плечи, руки поглаживают упругие бедра и живот, и то, как внутри него трется чужой, сильный и жадный орган.

— Больной придурок, — прохрипел парень, хватая мужчину за волосы и поворачивая голову назад, — трахать спящего человека, извращенец.

Давей лишь улыбнулся на замечание юноши и нисколько не обиделся на небольшие оскорбления.

— Ты был таким прекрасным, когда лежал на животе и когда из тебя вытекало мое семя, — мужчина всосал мочку уха, продолжая медленно и лениво двигать бедрами, — а еще твоя попочка с таким удовольствием меня приняла в себя.

— Прекрати.

— Ты с таким аппетитом обхватил меня, в тебе так скользко, — Давей продолжал поддразнивать Мицо, при этом не прекращая двигаться.

— Остановись. — парень отвернулся.

— Слышишь? — мужчина горячо выдохнул в ухо. — Слышишь, как ты хлюпаешь, как твой голос скулит, как твое тело просит еще?

— Хватит.

Парень заскулил, выгибаясь и невольно оттопыривая попочку, из-за чего господин мог еще глубже проникнуть в дрожащее тело.

— Хватит? — переспросил мужчина, оттягивая мочку ушка. — Мне остановиться?

— Хватит разговаривать. — парень повернул покрасневшее лицо к мужчине, вцепился ему в губы грубым, кусающим поцелуем и, оттянув нижнюю губу, выдохнул: — двигайся, а то совсем как старик.

— Это я-то старик?

Господин подхватил парня под колено, задрал ногу вверх, открывая себе более широкий доступ, и стал сильнее толкаться в чавкающую дырочку. Мицо хрипло вскрикнул от столь резкого изменения положения тела и ускорившихся толчков.
Они делали это долго, мучительно долго. Давей то ускорялся, то неожиданно замедлялся, начиная медленно оттягивать удовольствие, двигаясь неторопливо, поддразнивая разгоряченное тело столь медленным темпом. Юноша то стонал, то хныкал, извивался, крутился, иногда мог просто откинуться на широкую грудь безвольной тряпкой и отдать себя всего на растерзание. А терзали его долго, смачно и со вкусом. Мицо казалось, что на его шее и плечах не осталось живого места: они были обкусаны и покрыты красными засосами, коих господин не жалел и оставлял везде, где только прикасались его губы.

— Кончаю, — одними губами выдохнул парень, но мужчина его услышал и помог ему излиться, ведя рукой по напряженному органу, а после расслабился и тоже спустил глубоко в тело любовника.
***
Мицо понял, почему парни из гарема называли это время «Отпуском для господина». Потому что мужчина был ненасытен и выплескивал все накопившееся в нем за время работы напряжение. Он брал Микеля везде, где только можно и нельзя. Он мог просто так, ни с того ни с сего прижать парня к стене, поднять на руки и ворваться в него, трахая до звездочек в глазах. Делал это на кровати, на обеденном столе, в купальне, мог прижать к краю постели, нагнуть и отыметь так, что ноги юноши еще долго не переставали дрожать.
Но с какой же нежностью он покрывал тело парня поцелуями, как заботливо придерживал его, не позволяя пораниться, с какой страстью целовал его губы. Иногда Микель забывал, в чьих именно он руках, забывал, какие чувства испытывает к этому мужчине, которого недолюбливал, побаивался, но буквально таял от нежности и заботы, которой никогда в жизни не испытывал. Он отдавался без сопротивления, без ссор, драк, иногда и сам, неосознанно льнул за его чужим теплом, ища ласку и заботу, которую с лихвой получал. Давей иногда кормил обессиленного Микеля, используя столовые приборы, но когда ему становилось скучно, он отправлял свои пальцы в пухлый ротик, которые юноша с задорным блеском в глазах облизывал, причмокивал и заводил мужчину на новый секс.
***
Это было утро пятого дня. Микель проснулся раньше Давея и лежал на постели, смотря, как в огромном окне поднимается яркое солнце, которому не позволяли полностью появиться темные утренние тучи. Парень медленно вылез из кровати, отцепляя крепкое кольцо рук, и направился в купальню. У него так часто происходило. Он то мог еще долго лежать грязным и потным после долгого секса, то его разрывало изнутри желанием смыть с себя все. Иногда и кожу хотелось стереть или вообще оказаться в теле столетнего старика, которого точно никто не стал бы домогаться.
В купальне юноша с отвращением осмотрел свое тело, покрытое синяками и укусами, и быстро отвернулся, не желая более всего этого видеть. Он медленно окунулся в горячую воду, и прикрыл глаза — после дикой ночи все тело ныло.
Его до чертового безумия раздражало собственное поведение. Его разрывало на куски от собственных мыслей. Либо он сходил с ума от прекрасного мужчины, что сейчас лежал на постели за стеной, либо ему хотелось просто взять и перерезать ему глотку. И эта неопределенность была невыносима. Еще вчера он думал, что, возможно, никогда в жизни не был так счастлив как в последние дни, а сейчас его тошнило от самого себя, хотелось разбить голову об стену, чтобы не мучиться.
Мицо вылез из воды, обернув бедра полотенцем и пару раз тяжело вздохнув, вернулся в комнату. Давей все еще спал лежа на животе, отвернув голову от окна. Мицо лишь мельком бросил на него взгляд и подошел к окну, рассматривая природу. Ничего, кроме огромных деревьев и слегка блестящей реки, он не увидел, но и этого хватило для того, чтобы его сердце успокоилось, а взгляд смягчился. Он невольно подумал о том, что листва напоминает глаза Давея и, поймав себя на этой мысли, резко встряхнул головой, отгоняя глупости. Повернув голову влево, юноша увидел дверь, ту самую, через которую господин приходил и уходил из комнаты. Сердце бешено забилось, неужели шанс? Микеланджело облизнул пересохшие губы, бросил беглый взгляд на господина, убеждаясь, что мужчина спит, и стал медленно и тихо красться к двери.
Парень боялся даже дышать, он двигался бесшумно, не отрывая взгляда от чертовой двери и с каждым шагом приближаясь к своей цели. Микеланджело обхватил пальцами позолоченную ручку двери и стал медленно опускать ее, боясь малейшего скрипа механизма. Сердце стучало как бешеное, парню казалось, что он в ушах слышит шум крови, а кожа груди дергается от ударов сердца.

— Далеко собрался?

Микель замер. Сердце перестало биться, и он почувствовал, как начал падать в пропасть. Мицо постарался не делать резких движений, дабы не выдать себя окончательно. Он неторопливо повернул голову в сторону господина. Мужчина сидел на краю постели, где до этого спал сам Микель, слегка прикрывшись простыней и смотрел на Мицо в упор.

— А это разве не платейная? — парень постарался придать своему голосу силу и легкую растерянность.

— Зачем она тебе? — мужчина вздернул бровь и Микелю казалось, что господин даже не мигает.

— Не всегда же ходить в одном полотенце да голым. — парень отпустил ручку понимая, что это был полный провал. — И хоть мне не положена одежда, я рассчитывал хотя бы на повязку.

Микель подошел к мужчине и положил руки ему на плечи.

— Чего так рано проснулся?

Микель стал наклоняться к Давею, чтобы поцеловать, но мужчина схватил парня за подбородок и ощутимо сжал, смотря глубоко в глаза.

— Ты чего? — Мицо удивленно захлопал глазами, прекрасно зная причину такого поведения.

— Сбежать хотел? — тихо спросил господин, но его голос эхом ударил по вискам. — Все не уймешься?

— Я похож на идиота? Разумеется, нет, у тебя паранойя.

— Хватит. Мне. Лгать, — сквозь сжатые зубы прошипел каждое слово мужчина.

Микелю кровь ударила в голову. Он отодрал руку Давея от своего лица, схватил мужчину за плечи, толкнул на кровать и навис сверху, крепко сдавливая кожу.

— Да как мне, черт возьми, с тобой говорить?! — юноша практически кричал господину в лицо. — То ты требуешь, чтобы я был с тобой честен, то кричишь, что лучше бы я солгал, теперь снова требуешь правды! Определись, чего ты от меня хочешь! Я и так стараюсь под тебя подстроиться, но тебя это не устраивает! Я не железный!

— Я хочу, чтобы ты был моим! — в ответ прикрикнул мужчина. — Хочу, чтобы ты был со мной без принуждения, хочу ночью спать спокойно, не думая о том, куда ты уходишь, зачем и когда ждать ножа в спину!

Они оба шумно дышали, сверля друг друга взглядами, пытаясь понять сказанное друг другу и что дальше делать. Мицо отпустил мужчину, выпрямляясь, садясь ему на бедра и смотря сверху вниз.

— Ты слишком многого просишь, — выдохнул Микель, прикрывая глаза и проводя рукой по волосам.

— Не так уж и много, — господин смотрел на парня одиноким взглядом, изучая его при свете солнечных лучей, как будто впервые видел.

Микеланджело вновь бросил взгляд на крепкое тело под ним, он долго думал, неотрывно смотря на мужчину, как будто что-то обсуждал сам с собой, мысленно взвешивая и решаясь. Парень снова склонился к Давею, практически касаясь своим носом чужого носа, всматривался в потемневшие зеленые глаза и тихо спросил:

— Отдашься мне?

Мужчина недолго думал.

— Бери.

========== Глава 25 ==========

— Мира!

Девушка подняла голову, увидев в дверном проеме улыбающееся женское лицо. Минерва отложила перо и, широко улыбнувшись, поднялась навстречу женщине.

— Нами!

Однако первым в комнату влетел ураган под именем Анри. Мальчик с криком радости бросился на шею девушке.

— Тетя! Почему ты к нам не заходила, не играла со мной?!

Ребенок обиженно лупил девушку по плечам и лбу, но старался делать это не сильно, потому что знал: сдачу он получит и с лихвой.

— Ну прости-прости, — уворачиваясь от ударов ладошек, хихикала девушка.

После она сама «атаковала», и уже Анри был вынужден отворачиваться от града поцелуев своей тети, визжать и смеяться от щекотки.

— Тебя действительно долго не было, — проходя в помещение, сказала Нами, держа за ручку все еще неуверенно топающую Эмили.

— Мила! — протянув ручку к девушке, воскликнула девочка, явно тоже желая оказаться на ручках у леди.

— Ты мой сладкий пирожочек, — подхватив малышку на руки, Мира уткнулась ей в складки на шейке, вздыхая прекрасный детский аромат, — я тоже по вам соскучилась.

Минерва поочередно чмокала то Анри, то Эмили, при этом держа на руках обоих детей, которые были далеко не пушинками. Намелия — именно так звали вошедшую в комнату женщину, прошла к ближайшему дивану и, плавно опустившись на него, стала наблюдать, как соскучившиеся дети играли с Минервой.

Намелия была старшей сестрой Миры, у них была разница в возрасте пять лет. Женщина являлась главой их семьи, поскольку была старшей дочерью и кровной наследницей дома. В их семье были интересные обычаи, не важно, кто родиться первым — мальчик или девочка, возглавляет семью всегда первый ребенок. Родители девушек отдали ей бразды правления семьей, когда Нами выбрала себе супруга. Это был тихий и спокойный парень из знатного рода, но не такой уж богатой семьи. Брак был не по расчету, а по любви. Как главе семьи, Нами было это дозволено. Супруг женщины в дела их семьи не лез, но парень был не глуп и Нами частенько с ним советовалась.
Кей, супруг Намелии, души не чаял в своей жене и обожал своих детей. Он балует супругу подарками и украшениями, не стесняется показывать свои чувства на людях, в отличие от девушки, которая немного скована в проявлении чувств, но старается его не обижать своим показным безразличием. Кей уже привык к этому, но все равно для виду иногда надувает щечки.

— Ты совсем погрязла в своих бумагах, — с легкой полуулыбкой сказала Нами.

— А что поделать, — усмехнулась Мира, опускаясь с детьми на кресло напротив сестры и пододвигая корзину с фруктами, — работа такая, тебе ли не знать. Как съездили отдохнуть? Кей должно быть в восторге.

— Ой, не напоминай, — женщина слегка поморщилась, — он до сих пор жужжит мне в ухо, что мы слишком мало провели там время и нужно продолжить, — она закатила глаза, — а ему лишь бы в воде плескаться.

— Я бы на его месте тоже поплескалась, — рассмеялась Минерва.

— И я! — поддержал ее Анри.

— Я-я! — вторила брату малышка.

— А вы как будто и не бегали за отцом хвостиком и не плескались в море? — Намелия укоризненно посмотрела на детей. — Анри, не напомнишь мне, кто на четвертый день слег с температурой из-за солнечного удара?

Мальчик сжался в клубочек на коленях у тети и спрятал лицо у нее на груди.

— Я-я! — подхватила девчушка

— Нет, Эмили, благо не у тебя была температура, — тяжело выдохнула дама.

— Не я? — удивленно покачала головой малютка, хлопая своими огромными глазками с длиннющими ресницами.

— Мдаа, дисциплина хромает, — усмехнулась Мира, откидываясь на спинку кресла, притягивая с собой детей и прижимая к своей груди, чтобы те легли.

— Будет тебя теперь тетя воспитывать, Анри, так что считай, что твоя спокойная жизнь закончилась, — закинув ногу на ногу в своем прекрасном платье, уведомила сына Нами.

— Нет! Тетя меня не обидит, — возмущенно подпрыгнул на месте мальчонка, но, встретившись со строгим взглядом карих глаз матери, поубавил свой пыл и снова спрятался у леди на груди.

Мира погладила малыша по волнистым волосикам и протянула нектарин Эмили, в который девчушка вцепилась насмерть. С тигриным урчанием она стала поглощать сладкий фрукт, пачкая свое сине-белое платьишко соком.

— Так, а что привело тебя ко мне? — подняв глаза на сестру, спросила миледи. — Если бы ты действительно по мне соскучилась, то прислала бы за мной слуг. В чем подвох?

Намелия мягко улыбнулась.

— От тебя ничего не скрыть. Я проходила мимо и решила навестить тебя, ты права, моя цель не ты.

— Как холодно, — усмехнулась Мира, ничуть не обижаясь, — и чьим же перевалочным пунктом я оказалась.

— Я направлялась к Доминику, не хочешь составить мне компанию?

Лицо Минервы перекосило, как будто она только что съела лимон целиком.

— Спасибо за предложение, но я откажусь. — она протерла влажный подбородок Эмили салфеткой. — И каким же ветром тебя туда задувает?

— Попутным, — хихикнула Нами, наблюдая за тем, как Мира пытается отнять у ее рычащей дочери недоеденный фрукт. — Ты сама-то с ним виделась?

— Да, он приходил, искал Давея. — так и не отняв нектарин из цепких ручонок, девушка махнула на него рукой.

— И только? Как давно он вернулся в столицу?

— Почти неделю назад.

— А где Давей?

— Уехал.

— Без тебя?

— Без меня.

— И ты его отпустила? — Нами удивленно приподняла брови.

— Ну не идти же мне свечку ему держать, — Мира закатила глаза.

— Оу, — дама захлопала глазками, — вот как, оказывается, обстоят дела. А Доминик знает?

— Нет, и не должен узнать. Давею это не понравится.

— Хорошо, я тебя услышала.

Женщина грациозно поднялась с места, забирая свою дочь из рук сестры и жестом веля сыну выйти из кабинета. Уходить никто не хотел, но как будто Намелия будет спрашивать у своих детей их желания.

— А зачем ты малышей с собой берешь? — неожиданно задала вопрос Минерва, провожая сестру до ворот территории замка.

— Чтобы они с Дами поиграли, он же любит малышей, вот пусть и отдохнет с ними, — мило улыбнувшись, ответила Нами.

Мира бросила взгляд на носящихся по траве Алану и Эмили, вспомнила, какими потрепанными были мужчины из гарема, после того, как три дня провели в их компании, и гаденько улыбнулась.

— А ты еще более жестокая, чем я, назвать эту пытку отдыхом.

Намелия рассмеялась, но лишь помахала сестре на прощанье и ушла в сопровождении слуг и охраны.

«Правильно, Нами, пусть твои дети спустят шкуру с этого напыщенного индюка»
***
Томно прикрыв глаза, Мицо вновь двинул бедрами, углубляясь во влажные губы, горячие стеночки горла, и шумно выдохнул от коварных действий юркого языка. Он осознавал, что позволяет себе непростительно много, что никто себе из гарема такое не позволит, что и мужчина, который лежал под ним, не должен был позволять, но позволяет. Он разрешил Микелю уложить себя на огромную постель, разрешил оседлать себя, он не сказал ни слова, когда парень начал нагло пропихивать пальцы в чужой горячий рот, играясь со скользким языком, и так же промолчал, когда юноша сел ему на грудь, и недвусмысленно показывая, чего он хочет. Давей лишь приоткрыл губы, впуская подрагивающий твердый орган, и целиком заглотил его, прожигая снизу своими зелеными глазами.
Микель, вцепившись в кованую спинку кровати, ускорился, снимая свои ограничения и, откинув назад голову, отпустил себя, позволяя своему телу, а не разуму, делать то, что ему хочется. Его тело рисовало волны, красиво и грациозно извиваясь на чужой груди, даже практически лице, вбиваясь до самого основания и шумно дыша. Еще немного и тело юноши затряслось, Мицо приоткрыл губы в немом стоне и излился господину глубоко в горло, делая последние резкие толчки. Давей опять же не сопротивлялся, не останавливал парня, он принял все, с жадностью вылизывая чужой ослабевший орган, и не торопился его отпускать.
Мицо, тяжело дыша, откатился ниже по груди к животу, дабы дать господину полной грудью, наконец, вздохнуть. Давей придерживал парня за бедра, медленно поглаживая и не позволяя далеко уползти.

— Доволен? — облизнув губы, спросил мужчина.

— Это только начало, — хищно усмехнувшись, ответил Микель, опуская руку и поглаживая чужое бедро, — ты же не думаешь, что я ограничусь этим?
 — парень ехидно вздернул брови.

— Я был к этому готов, — невесело усмехнулся Давей, смотря в золотые глаза юноши.

— В таком случае, — парень наклонился к мужчине, останавливаясь в паре сантиметров от его лица, едва соприкасаясь носами, — подставляй задницу, господин.

Давей недовольно засопел, однако, не проронив и слова, скинул с себя наглого юнца, лег на живот, поджимая под грудь и голову подушку и крепко обнимая ее.

— Как мило, — съехидничал Мицо, смотря, как мужчина прячет лицо в мягкой перине, — надеюсь, она действительно тебе поможет.

— Чтобы не горланить от твоей неопытности? — задел парня Давей, криво усмехаясь.

Микеланджело на секунду вскипел от такого едкого замечания. Но постарался взять себя в руки. Он снова навис над чужим телом, практически ложась на него, опалил дыханием небольшое ухо и выдохнул:

— Чтобы твои подчиненные не слышали, как ты стонешь подо мной.

Мицо прикусил мужчину за плечо, дождался болезненного шипения, затем провел языком по месту укуса и снова отстранился. Микель привстал на колени, слегка возвышаясь над своей «жертвой», и стал оглядывать сильное тело. Парень невольно залюбовался широкой спиной, на которой, к своему удивлению, обнаружил немалое количество шрамов. Они были маленькими и практически незаметными, но все же своей бледностью выделялись на слегка смугловатой коже. Юноша оперся руками по обе стороны от талии мужчины, вновь склонился к сильному телу и прикоснулся губами к шраму, что располагался чуть ниже шеи. Тело под парнем вздрогнуло, явно не ожидая подобного рода прикосновений, и слегка напряглось. Но это не остановило Мицо, он продолжил медленно целовать красивую спину, стараясь не пропустить ни один бледный след. Он опускался все ниже и ниже, утыкаясь носом в небольшой пушок волос на пояснице, и, к своему удивлению, обнаруживая там две очаровательные ямочки. У самого Микеля таких не было, он без задней мысли всосал кожу на одной из ямочек, оставляя краснеть след на коже.
Микель вновь выпрямился. Бросил взгляд вниз, смотря на крепкую, подтянутую и округлую попу, которая так и манила к себе. Парень провел по ним руками, сминая половинки и раздвигая их, потерся своим давно окрепшим органом о расщелину. Давей вновь дернулся, но быстро успокоился, полностью пряча лицо в подушку и тяжело дыша. Парень облизнул пересохшие губы, продолжая медленно тереться о плотно сжатую дырочку, которая своим видом буквально кричала, что ею не пользовались в данном назначении.

— Эй, — Мицо наклонился к чужому уху, опаляя дыханием, — скажи-ка, я у тебя первый?

Давей оторвал лицо от перины и слегка повернулся, встречаясь взглядом с юношей.

— Нет, не первый, — все-таки ответил мужчина, вновь отворачиваясь.

Почему-то такой ответ не понравился Микелю. Что-то перехватило его горло, было тяжело глотать слюну, пальцы с силой сжали покрывало на постели.

«Чертова шлюха!»

Мицо не сразу понял, что делает, но он уже не мог остановить себя, и его голова отрезвела только тогда, когда по комнате раздалось эхо от звука шлепка по обнаженному телу. Он с удивлением смотрел на след от своей ладони на нежной округлости и слегка покалывающие пальцы.

— Какого черта! — Давей буквально взревел, готовый сорваться с места, и попросту перегрызть обнаглевшему мальчишке горло.

Однако парень среагировал быстрее. Стоило телу мужчины приподняться, как Микель схватил его за шею, вцепившись пальцами в незащищенную кожу, и повалил обратно, прижимая к подушке.

— А ну тихо! — зашипел мужчине в ухо Мицо, навалившись всем телом. — Нечего было светить своей задницей перед другими мужчинами — целей был бы.

— Кто бы говорил, — прохрипел Давей, сверкая глазами, — у самого сколько в заднице побывало, напомнить?

— Их бы в помине не было, если бы ты не отправил меня в этот чертов гарем. — Микель сдерживал сопротивляющееся тело.

— Ты сам на все это согласился, тебя никто не тянул за яйца, — Давей не собирался просто так сдаваться, не хватало еще позволить мальчишке повторить произошедшее.

— Очень даже тянули, твой подчиненный не оставил мне выбора.

— Не вешай мне лапшу, как будто ты не мог просто взять и свернуть Леонелю шею и отправиться своей дорогой. Не вини других людей в своих ошибках.

— А знаешь, в чем твоя ошибка? — Микель полностью лег мужчине на спину, не давая тому возможности двигаться, — в том, что ты отдал меня на растерзание своим игрушкам. Если бы ты изначально был моим единственным мужчиной, возможно, всего этого не произошло.

Давей пораженно замер, пытаясь понять сказанное парнем. А пока мужчина размышлял, Мицо одной рукой нашарил банку с маслом, второй невесомо проводил по талии мужчины, лаская разгоряченной тело.

— Слезь с меня, — прохрипел господин, чувствуя, что его гнев отступает, но он пока не желал прощать юноше такой поступок.

— Нет, — прижавшись губами к бешено стучащей вене на шее, ответил парень, — ты сам сказал, что отдашься мне, и я свое возьму.

Пальцы смазанные маслом прошлись по расщелине, увлажняя маленькую дырочку и подготавливая ее. Мужчина перестал сопротивляться, но он не расслаблялся, оставаясь напряженным, что затрудняло работу Микеля. Однако парень не сдавался. Он упрямо проталкивал пальцы в сжатое колечко, вырывая из глубин горла господина болезненное рычание. Длилась эта подготовка очень долго, солнце уже высоко поднялось над горизонтом, со спины парня стекал ручьями пот, а тело Давейя покрылась капельками испарины.

— Проклятье, — выдохнул парень, начиная проталкиваться в узкую дырочку.

От тесноты и того, как сильно сжимали плоть Микеля, у юноши потемнело в глазах, он сжал растерзанные ягодицы, сильнее развел их в стороны и продолжил проталкиваться.

— Упрямый придурок, — прохрипел Мицо мужчине на ухо, — расслабься, ты себе только хуже делаешь.

— Не твое дело, — просипел в ответ господин, за что получил очередной толчок и болезненно застонал сквозь сжатые зубы.

— «Не твое дело», — передразнил его Микель, мерзким голосом, — очень даже мое! — толчок. — Думаешь: моя цель порвать твою задницу? — толчок. — Ничего подобного, — толчок, — ты будешь визжать, как куртизанка, подо мной.

— Что-то ты… мх… больно болтлив стал… — хрипел мужчина, повернув голову набок и пронзая взглядом парня, — меньше слов, мальчишка.

— Сука! — сорвался парень, ведясь на провокацию.

Микеланджело долго и мучительно вбивался в господина, терзая его спину, шею, ягодицы, иногда снова говорил, уговаривая не напрягаться так и не отторгать Мицо, на что мужчина кидался ехидными замечаниями, выводил парня, и тот срывался, мучая нежную дырочку резкими толчками, не получая от этого ни капли удовольствия.
Наконец Микель остановился. Парень устал до чертиков, пот тек с него ручьями, однако все оставалось без изменений. Господин так и лежал бревном, отказываясь идти на компромисс.

— Я тебя опять ударю, — тихо предупредил его парень.

— Только посмей, — ледяной голос вызвал табун мурашек, но поддаться ему было равносильно проигрышу.

— Тогда повернись, чтобы я до нее не добрался, — парень решил сменить тактику.

Мужчина задумался, взвешивая все за и против.

— Выйди, чтобы я повернулся.

— Ну уж нет, давай так, — усмехнулся Микель.

Давей недовольно засопел, но все же поддался и быстро повернулся всем телом, устремляя измученный взгляд на парня, но спустя секунду, он стал равнодушным.
Микель склонился к мужчине, прижимаясь губами к влажному лбу. Давей пораженно округлил глаза. Затем парень опустился ниже, невесомо прикасаясь губами к виску, глазам, носу, щекам, и накрывая чужие уста осторожным поцелуем, легким и быстрым. Затем подбородок, скулы, шея, ключица. Мицо опускался все ниже, осторожно поглаживая напряженную грудь, живот, он провел языком по небольшим бугоркам сосков, нежно лаская их, целуя и посасывая. Юноша стал осторожно поглаживать давно ослабевшую плоть мужчины, возвращая его «к жизни».

— Прекрати, — неожиданно прохрипел Давей.

«Вот оно! Любишь понежнее, ну-ну, получай»

Микель отстранился от покрасневшего соска, продолжая ласкать руками набухающую плоть, и накрыл губы господина. Давей не сразу, но ответил, углубляя поцелуй, и тогда Мицо вновь решился начать двигаться. Первые толчки пошли тяжело, но чем больше он ласкал сильное тело, тем больше оно расслаблялось, и наконец Микеланджело услышал из горла господина тихий стон удовлетворения.

«Дааааа!»

Внутри Микеля все ликовало. Он выиграл это сражение. Ему поддались и он, наконец, по-настоящему трахнул своего мучителя.
Однако парень не расслаблялся, ему нужно было довести дело до конца. И он довел. Давей был очень скуп на эмоции и телодвижения. Мужчина редко показывал, что ему что-то нравится в процессе, но все же, иногда он со всей силы мог сжать бедра Мицо, прижимая парня к себе сильнее, прикусывал руки, дабы сдержать свой голос, но мог позволить себе тихонечко постанывать в губы юноше.

— Ну же, — тихо шептал Мицо, из последних сил сдерживаясь, — не держи в себе.

Микеланджело бешено вбивался в уже полностью расслабившееся тело, по глазам было видно, что мужчина уже не здесь, но и кончать он пока не торопился, хотя Микель долго над этим мучился.

— Давей, — парень прижался всем телом, обнимая мужчину и прижимаясь к его уху, — Давей!

Господин вцепился парню в ягодицы и с рычанием кончил, содрогаясь всем телом и громко дыша. Микель не отставал от него, поэтому тоже излился, вдыхая запах чужого тела и обессилено обмяк, так и не слезая с мужчины.
Они лежали на постели, шумно дыша, чувствуя, как сердца друг друга бьются о ребра. Оба влажные, уставшие, измученные, но… умиротворенные.

— Ты доволен, испорченный мальчишка? — спросил Давей, когда сознание стало к нему возвращаться.

— Да, — довольно усмехнувшись, ответил Микель, прикрывая глаза.

Мужчина проводил уставшим взглядом солнце, что опускалось за горизонт, прикрыл глаза, тоже засыпая, но с содроганием думал о том, что этот упрямец нашел-таки нити, за которые сможет его дергать.

========== Глава 26 ==========

Рассвет седьмого дня Микеланджело встретил «на коне». Во всех смыслах этого слова. Парень сидел на бедрах у господина, прыгая на чужой плоти, закатив глаза от удовольствия. Мужчина помогал парню, придерживая за ягодицы и иногда подмахивая бедрами. Солнце медленно поднималось над горизонтом, разгоняя темноту из уголков комнаты, перекрашивая темные волосы Микеля в янтарный и придавая яркий блеск его золотым глазам.
Давей с наслаждением рассматривал крепкое, подтянутое, уже не мальчишеское, но и не совсем мужское тело своего любовника, не переставая восхищаться его красотой, ровной осанкой и невероятной гибкостью, которая дана не всем мужчинам.
Мицо опустил глаза вниз, провел рукой по лицу господина, невесомо прикасаясь подушечками пальцев висков, век, щек и далее провел по очертаниям губ.

— У тебя глаза под солнцем совсем как изумруды, — неожиданно тихо сказал Микель, склоняясь ниже, чтобы получше рассмотреть.

— Нравится? — так же тихо спросил мужчина.

— Да, — прошептал ему в губы Микель.

Юноша собирался поцеловать мужчину, но вдруг отстранился, выпрямился и сжал свои ягодицы, с коварным удовольствием смотря, как прикусывает губу господин.

— ДАВЕЙ!!!

Неожиданный выкрик застал их врасплох. В комнату влетела Минерва собственной персоной, сверкая бешенными глазами и полностью игнорируя факт того, чем мужчины занимались в этот момент.
Микеланджело с ужасом уставился на леди. Ему понадобилось несколько секунд, чтобы с вскриком паники потянуть на себя простыню, закрывая ею и себя и господина с ног до головы. Глаза паренька метались по постели, он учащенно дышал, покраснел до кончиков ушей и с отчаянием и стыдом смотрел на Давея, который лежал абсолютно расслабленно и, казалось, что его вовсе не волновала сложившееся ситуация.
Однако переполох, что устроил Мицо, позабавил господина, и тот, не удержавшись, стал хохотать над маленьким паникером.

— Идиот! — прикрикнул на него Микель, соскакивая с мужчины, заворачивая себя полностью в простыню, как в кокон, и, спрыгнув с кровати, присел возле железных ножек, прячась от миледи.
Давей продолжал смеяться из-за устроившего переполох юноши. Уж больно забавно тот выглядел с покрасневшими щеками и с отчаянием в глазах.

— Смешно, да? А вот мне совсем не смешно. Давей, нам пришел пиздец!

Складывалось ощущение, что девушку вообще ничего не смущало. Ее не смутил вид занимающихся сексом мужчин, не смущало и то, что ее господин лежал перед ней нагой и особо не торопился прикрываться. Девушка была сосредоточена на проблеме, из-за которой была вынуждена прервать «отдых» своего господина.

— Ну, коль ты так ворвалась в мою обитель, — мужчина присел, слегка прикрываясь одеялом, — то весть действительно недобрая.

— Засунь в задницу свою светскую речь, — прошипела девушка, — старейшины узнали о твоем гареме!

На мгновение в комнате повисла гробовая тишина. Мицо понял, что дальнейший разговор может касаться и его лично. Он навострил уши и слегка высунул нос из-за кровати, дабы лучше видеть говорящих.

— Как это произошло? — неожиданно суровым голосом спросил Давей.

— Без понятия, — лицо девушки искривилось, — однако я не удивлюсь, что это сборище песочных часов подкинули нам своего человека, который и рассказал им все.

— Из наших никто не мог им это рассказать?

— Исключено: мы постоянно проверяем наших людей.

— Но при этом пропустили крысу, которая смогла слиться с нашими людьми, — от голоса мужчины веяло холодом.

Миледи закусила губу.

— Мира, — металл голоса резал слух, — какого дьявола?

Неожиданно девушка откинул назад подол своей мантии, опустилась на колено перед мужчиной и склонила голову.

— Это моя оплошность, господин, мне нет прощения.

Давей медленно набрал в легкие воздух и так же медленно выдохнул, он не смотрел на девушку, пытаясь усмирить свой гнев.

— А Доминик… — начал было мужчина.

— Он вернулся, господин.

— И ты молчала?! — Давей снова вспылил, вскакивая с места.

— Сир Доминик прибыл в столицу на следующий день после того, как Вы отбыли в свою обитель, — не двигаясь с места и не поднимая головы, отчеканила девушка.

Давей еще какое-то время посверлил ее взглядом, затем нашел свою одежду и стал одеваться, при этом дав разрешение миледи подняться на ноги. Леди выпрямилась, расставив ноги на ширину плеч, скрестив руки за спину и вздернув голову, смотря прямо перед собой, — как истинный воин.

— Есть предложения, что делать с парнями? — спросил мужчина, застегивая штаны. — Не хочу даже думать о том, что будет, если эти маразматики доберутся до них.

— Убить, — коротко ответила девушка.

И Микеля внутри все похолодело, сердце упало куда-то вниз, а руки вспотели. То есть как убить?

— Мира! — укоризненно окликнул мужчина. — Даже думать забудь!

— Или же распустить, — не менее спокойно ответила девушка.

Этот вариант намного понравился парню. Сердце вспомнило, где его законное место, и стало биться как бешеное, до боли ударяясь по ребрам. Все-таки, если захочет, и светлые мысли приходят в эту прекрасную женскую головушку.

 — Нет, так тоже не пойдет: я не могу просто так их бросить на произвол судьбы, — покачал головой Давей.

«Можешь, еще как можешь! Наплюй на это, не будь занудой!»

Парень нервно облизал пересохшие губы, коря мужчину за такую дотошность.

— А ты не можешь вклинить их в ряды личной охраны?

Девушка хоть и стояла, изображая из себя покорного слугу, но пронзила господина таким уничтожающим взглядом, что мужчине самому стало неловко от сказанного, и он сделал вид, что откашливается.

— Не подскажете, какую именно должность им должны присвоить в моей охране? «Подставь задницу» или может «Шлюха для всех»? А? Какую?

— Мира, — укоризненно окликнул ее господин, но это не возымело должного эффекта.

— Что Мира? Вы хотите превратить мою гвардию в сборище никчемных подстилок и отбросов? Я вам не позволю! И даже если мне придется препираться с вами, вплоть до риска лишиться звания вашего личного телохранителя и советника — да будет так! Я не позволю посрамить моих воинов!

Миледи прожигала ледяным взглядом Давея, с желанием придушить прямо на месте. Единственное, что ее останавливало, это статус, которым она уступала мужчине. Давей, явно оценив, что сболтнул лишнего и ненужного, чувствовал себя немного виноватым, Микель тоже это почувствовал, хоть мужчина и старался всем своим видом этого не показывать.

— Ну так… еще предложения? — господин бросил быстрый взгляд на девушку.

Леди вздохнула.

— Как много вы готовы потратить на их благополучие?

— Много, — коротко ответил мужчина.

— Насколько много?

— Назови цену и я тебе отвечу.

— Я не знаю, в какую сумму это обойдется, — девушка пожала плечами, мельком взглянув на Мицо.

— Скажи, что ты придумала, и я дам точный ответ. — мужчина опустился на постель, выжидающе смотря на миледи.

— Могу предложить вам построить дом для ваших питомцев, можно и несколько домов. Можете его расположить на окраине столицы или вовсе отправить их в другие города. Но с условием, что они будут работать и обеспечивать себя сами. И да, — девушка немного скривилась, но все же договорила: — я готова дать место в личной охране двоим вашим игрушкам, чтобы у вас всегда под рукой было развлечение, но с условием, что они действительно что-то из себя представляют в военном ремесле.

— Троим, — неожиданно быстро вставил свои условия Давей. — Мне нравится твоя идея, я готов дать им дом на окраине города, они должны находиться у меня под рукой, чтобы я был спокоен, — мужчина задумчиво почесал подбородок.

— Хорошо, — сквозь сжатые зубы прошипела девушка, — троим.

«Кто о чем» — закатив глаза, подметил Микель.

Как ни крути, а ситуация, которая складывалась, ему до чертиков нравилась. Мысль о том, что в ближайшем времени он получит долгожданную свободу, грела душу и будоражила кровь. Он уже мысленно помахал всем ручкой и ускакал на вороном коне в далекие дали, где его больше никто никогда не поймает.

— Ладно, — господин вздохнул, поднимаясь с места, — поговорим об этом позже, когда я соберусь с мыслями. Нужно будет обдумать, как поводить за хвост старейшин, чтобы у нас было время, переселить ребят и поговорить с Домиником.

Мужчина, уже полностью одетый и обутый, направлялся к выходу из комнаты, когда он неожиданно остановился и посмотрел на Микеля. Парень сидел на том же месте, у ног кровати, сверкая глазами и макушкой. Давей некоторое время смотрел на юношу, а после, не проронив и слова, вышел из помещения.
Микеланджело облегченно выдохнул и распластался прямо на полу. Сердце бешено стучало и трепетало от радости и возбуждения. Еще немного, совсем немного и он исчезнет отсюда, забудет все как страшный сон, как ужасный кошмар, который, хоть и ненадолго, но показался ему сладким.

***

— Мои поздравления, дамы!

Мицо с довольной ухмылкой прошагал от огромных резных дверей до середины помещения. Члены гарема удивленно перешептывались, смотря на удивительно довольного парня.

— В чем дело, сладенький? — усмехнувшись, спросил Корнил. — В постели господина ты, наконец, увидел звезды?

Негромкий смешок прошелся среди мужчин.

— Лучше, девочки, лучше, — прекрасное настроение Микеля не испортит ничто и никто, — совсем скоро нас распустят и отправят на все четыре стороны!

Гробовое молчание повисло в помещении. Никто не решался заговорить первым, мужчины переглядывались между собой с неясным блеском в глазах.

— То есть… как? — наконец нарушил молчание Витольд. — Просто возьмут и отпустят, спустя столько лет, что мы здесь провели?

— Ну, не совсем просто, — Микель заметил легкую панику в глазах мужчин и решил все-таки рассказать им содержание всего разговора, а не выгодный для него самого отрывок.
— Кто-то из верхушки, — парень ткнул пальцев в небо, — узнал, что наш господин держит при себе гарем, и им это ооочень не понравилось. Я не знаю, что с нами сделали бы эти люди, однако господин решил нас распустить. Было решено построить для нас дом, чтобы нас было куда девать, а не выкидывать просто так на улицу.

Юноша заметил, что уже эта информация ребятам понравилась в разы больше. Они приободрились и начали что-то между собой активно переговаривать. Он юркнул в тень палаток, направляясь в купальню, однако на пороге был пойман Вилеем.

— Ты что за чушь тут паришь, — затолкав парня в банную комнату, прохрипел мужчина, стараясь не привлекать к себе внимание, — что еще за «распустить», какого черта ты им лапшу вешаешь.

— И никакая это не чушь, — Мицо вырвался из хватки мужчины, — я слышал это собственными ушами. Миледи лично сообщила об этом хозяину. Она кричала на всю комнату, что им пришел «пиздец» и что старейшины пронюхали про гарем.

Лицо Вилея изменилось в разы. Он слегка побледнел и его глаза стали панически бегать по лицу Мицо, выискивая хоть каплю лжи и подвоха.

— Старейшины, говоришь, — пробормотал мужчина, практически не шевеля губами.

«Он что-то знает!» — вспыхнуло в голове парня, но он не успел что-то спросить, как в помещение зашел Алан.

«Где корова, там и хвост»

Мицо недовольно сжал губы в полоску, расстраиваясь упущенным шансом допросить Вилея.

— Все в порядке? — мальчишка обеспокоенно посмотрел на своего любовника, обнимая его за руку.

— Да, все хорошо. — мужчина быстро отошел.

Он подтолкнул хрупкое тело к выходу из комнаты, напоследок бросив обеспокоенный взгляд на Микеля. Парень не понимал, что происходит, однако не придал всему этому значение, у него в голове было сейчас совсем другое. А зря.

***

— НЕЕЕТ! — Микель практически взвизгнул, вскакивая со стула, но его быстро усадили на место. — Вы не можете со мной так поступить! Я этого мгновенья ждал два месяца!

— Еще как можем, — равнодушно вздохнула миледи, перелистывая книгу, что держала в руке, — таков выбор господина.

— Да кому я нужен? От меня проблем не оберешься! Я никчемен и у меня руки из другого места растут! Вы хоть сами меня представляете во всем этом?!

— Мммм, не очень, но думаю что свыкнусь, — девушка закрыла книгу и перевела свои белые, как лед, глаза на парня.

— Миледи, прошу вас, — парень взмолился, — я не могу так, пожалуйста. Я же оружие в руке не держал, я даже ударить никого не смогу, ну поймите же вы: я буду обузой.

— Ну, это ты конечно перегнул. Не напомнишь, кто на второй день с Вилеем в драку полез? А кто продырявил ножом наемника? — она неотрывно смотрела на парня, пока тот грыз нижнюю губу. — Просто смирись, так решил господин.

— Это были случайности, — с отчаянием выпалил Мицо.

Минерва с грохотом шлепнула книгу о стол, заставив парня подпрыгнуть от неожиданности, склонилась к нему и зашипела над головой:

— Ты практически пригвоздил к кровати Давея, не дал ему и с места сдвинуться и, в конце концов, трахнул его. Если ты думаешь, что он поддался тебе, то ты глубоко заблуждаешься. Именно этот факт выделяет тебя среди других — это, во-первых, а во-вторых, я повторюсь — так захотел Давей. Так что быть тебе теперь его игрушкой для траха до конца жизни!

Микеланджело слушал это все и с каждым шипением девушки бледнел все больше и больше.
Он, как никто другой, ждал этой минуты, когда их, наконец, распустят, отправят в этот новый чертов дом, откуда планировал сбежать уже спустя пару дней. И что ему тут заявляют? Что господин решил взять его в число личной охраны, одного из троих! Это за него он третье место выбивал у леди? Это теперь ему постоянно нужно находиться рядом с этим мужчиной, ублажать его тогда, когда тому вздумается? Это что, шутка?!
Паника нарастала все больше и больше. Если раньше Давея он видел раз в месяц, а то и реже, то теперь он будет видеть его постоянно, ежеминутно вспоминая ту самую неделю, сходить с ума от стыда и смущения. Да к тому же защищать его? Они серьезно? Вот уж что-что, а мужчину в первую очередь нужно будет защищать от самого Микеланджело, как бы парень не сорвался и сам не перерезал господину глотку. Еще и для полного душевного удовлетворения выпьет бокал пролитой крови.
Парень встряхнул головой, не сейчас, нужно гнать эти мысли, иначе его рассудок действительно помутится.

 — А кто еще, помимо меня? — голос парня сел, говорилось тяжело.

— Вилей и Алан.

— Что? Вы серьезно? — он пораженно уставился на девушку, что уже поднялась на ноги. — Ладно Вилей, эта огромная глыба только своим видом всех распугает, но Алан? Чем вы руководствовались, когда соглашались на него? Или это просто удобный мальчик для утех?

— У Алана отличная подготовка для сражений ближнего боя и на коротких мечах. Он быстр и ловок, одними этими качествами у него преимущество перед тем же Вилеем. Надеюсь, ты понимаешь, о чем я? «Никчемный» мальчишка, — Мира передразнила парня его же словами.

Микель поджал губы от легкого оскорбления. Чертова девчонка, придирается к словам так, что лучше сто раз подумать, прежде чем что-то говорить.

— Так что, успокоился? — вздернула бровь миледи, отходя от стола, за которым они сидели, — готов идти на службу своему господину?

— А что, у меня есть выбор, — съязвил парень, исподлобья смотря на Минерву.

— Нет.

— Тогда к чему был этот вопрос?

— Подразнить тебя, — хищно улыбнувшись, ответила девушка.

От ее улыбки у парня по спине пробежали мурашки, но он одернул себя, не позволяя поддаваться на ее провокации.

— У вас это получилось, — очаровательно улыбнувшись, сказал Микеланджело.

Они вышли из помещения в сопровождении пары охранников. Юноше вновь завязали глаза, чтобы он не видел, куда и какой дорогой его ведут. Шли, как обычно, очень долго, постоянно поворачивая то направо, то налево и, наконец, пересекли порог его новой обители. Только миледи зашла с ним в эту комнату, сняла повязку и сделала несколько шагов назад, давая парню ее осмотреть.
Яркое солнце ненадолго, но ослепило глаза Мицо, которые не привыкли к свету. Проморгавшись, парень окинул взглядом помещение. Это была скромная комната, с небольшой, но уютной постелью, со столом, стулом, скромный шкаф, зеркало, отдельная комната, где была умывальня. И самое главное, что невероятно порадовало Микеля — огромное окно, которое выходило на лес с озером. Юноша не удержался и распахнул его настежь, впуская легкий ветерок в помещение и вздыхая запах свежей листвы. Сердце парня трепетало от радости и восторга — все-таки у себя на родине он такого никогда не видел.
Когда детская радость немного отпустила его, Микеланджело сделал небольшой круг, осматривая помещение. На столе он увидел стопочку одежды, что была аккуратно сложена.

— Это что? — парень ткнул пальцев в ткань. — Это одежда? Что, серьезно?

Он подцепил пальцем вещь гардероба.

— А это что? Вау! Это штаны! Серьезно? Мне можно носить штаны, — Микель активно жестикулировал, то прикладывая ладони ко рту, как барышня, выказывая восторг и восхищение.

— Ох ты, Божечки! А это что? Обувь? Аааах! — он приложил к губам обе руки, делая из них треугольник и пряча в них округлившийся ротик. — Я так польщен! — Микель замахал руками, как опахалом, как бы приводя себя в чувство, у него даже глаза немного заслезились, что придавало правдоподобности его словам.

Минерва не выдержала всего этого спектакля. Девушка не сильно, но ощутимо, шлепнула парня по затылку той самой книгой, что до этого читала в подземелье. Парень прикрикнул, зашипел, потер голову, надул губки, но намек понял.

— Я здесь один буду жить? — вновь окинув взглядом комнату, спросил Мицо.

— Да, тебе же будет лучше, если ты не будешь приводить сюда посторонних людей вне зависимости от пола, — сложив руки на груди, уведомила его леди.

— Больно надо, — буркнул Микеланджело себе под нос, но его услышали.

— В общем, приводи себя в порядок, одевайся и жди, за тобой скоро придут, и дальше ты узнаешь, в чем будут заключаться твои обязанности.

Не дожидаясь ответа, Минерва вышла из комнаты, оставляя парня наедине с собой. Микель снова обернулся к окну. Он прислонился к проему, подставляя лицо горячему солнцу и прикрывая глаза.

«Ничего, Микеланджело, мы прорвемся. Хоть это не то, чего мы ждали, но это ощутимый сдвиг, осталось совсем немного, дружище».

Парень открыл глаза, смотря прямо на испепеляющее солнце.

— Все будет хорошо, я справлюсь.
    Комментарий к Глава 26
    Давей - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/7/30/1f211fa4305946c856b337555b9b41a1-full.jpg
Микеланджело - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/7/30/ad8e4afb6d5195780b3472f97e69ab10-full.jpg
Минерва - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/7/30/a6f5c32cdcd344e690d55d4d56cdd772-full.jpg

========== Глава 27 ==========

— Твою мать! И как прикажете с этим справится?! Она издевается? Да? Ну скажи мне честно, издевается?!

Микеланджело возмущенно махал лопатой, испачканной навозом, и выносил мозг новоприобретенному приятелю по несчастью.
И не было бы печали в этой истории, да только прекрасный и длинный язык Микеля снова сделал ему подлянку.
Когда их всех собрали в оружейном зале, который по совместительству был и тренировочной зоной для новобранцев, миледи со своим заместителем проводили инструктаж, рассказывая о том, куда они в принципе попали, в какую жопу их занесла судьба, как им не повезло оказаться под ее руководством. А Мицо, в свою очередь, с тихой усмешкой сказал, что в такой восхитительной жопе, как у леди, он не прочь побывать.

— Кто меня за язык тянул, — прикрыл глаза Микель, вспоминая причину его пребывания в конюшне.

— Просто скажи «спасибо», что она тебе череп не вскрыла, — пропыхтел парнишка, что так же как и Мицо отрабатывал свое наказание.

А наказание состояло в том, чтобы вычистить всю конюшню от навоза, который скопился за время болезни конюха, и почистить лошадей.

— Знаешь, приятель, мне кажется, — юноша запыхтел, — что нас явно наё…кхм, обманывают, — Мицо выпрямился, чтобы отдышаться, — не может у конюшни, в которой более пятидесяти лошадей, быть только один конюх.

— Ты только сейчас это понял? — вздернул брови паренек, имя которого Микель как не знал, так и не рвался узнавать.

— Нет, я только сейчас решил это озвучить вслух, — пожал плечами юноша, — а тебя за что сюда?

Парень закусил нижнюю губу, сильнее засопел, но все-таки заговорил.

— Я признался миледи, что она мне нравится…

Микеланджело выронил лопату из рук, пораженно уставившись на парнишу с открытым ртом.

— Шутишь?

— Нет

— Перегрелся?

 — Нет

— Может, навоз на мозги плохо влияет?

— Я сегодня его впервые чищу.

— Но она же монстр! Сумасшедшая! Исчадие ада! Как ты мог?

Парень резко выпрямился. Его грудь вздымалась, глаза сузились и блестели яростью, его руки сжали лопату до побледнения пальцев, а лицо покраснело.

— Не смей при мне оскорблять даму моего сердца! Делай это, где тебе угодно, думай, что угодно! Но! Не. При. Мне! — юноша отчеканивал каждое слово, стараясь вбить его в глупую головушку Микеланджело.

— Ладно, я понял, — Мицо примирительно поднял руки, — погорячился, извини.

«Мне этот придурок еще нужен, еще бросит меня одного это все убирать»

Микель опустил глаза в поисках упавшей лопаты, которая с комфортом потихоньку тонула в навозной куче. Юноша страдальчески застонал и стал выковыривать ее обратно.

Закончили они уборку ближе к ночи, когда часы на башне пробили девять часов. Мицо не чувствовал спины, руки были ватные, а про запах, который пробрался, как ему казалось, под кожу — и говорить нечего. Люди, мимо которых проходил Микель, с ужасом шарахались от него, обходя стороной, некоторые, не особо деликатные и вовсе, зажимали носы пальцами. Парень на это все лишь фыркал и, гордо вздернув голову, вышагивал по коридору, оставляя на прекрасном мраморном полу кусочки навоза, что прилипли к сапогам.
Микель зашел в рабочий кабинет господина. Первая его цель была пожаловаться на миледи, вторая, более коварная — навонять в комнате и побесить мужчину. Однако, к его удивлению, в кабинете уже были и Минерва, и Вилей, и Алан, которых он не ожидал увидеть. Да и не горел желанием.

— Мицо? Что тебя приве… ло, — Давей запнулся на последнем слове и свел брови на переносице.

О да! Моральное удовлетворение растеклось по сердцу Микеля, как горячий чай, что был выпит в зимний вечер.

— Ничего особенного, господин, просто решил вас наведать и заодно надеялся узнать у вас о местонахождении миледи, да только она тоже здесь оказалась, — Мицо улыбнулся девушке своей самой обворожительной улыбкой, давая понять, что эта женщина так просто его не сломает.

Минерва слегка удивленно вздернула бровь и поморщила свой аккуратный носик. Божественный день! Микеланджело расплывался в улыбке, чувствуя, что ради таких моментов не побрезгует каждый вечер обтираться этим навозом по самые уши.

— Возможно ты хотел сказать господину, что я такая плохая наказала тебя, — ехидно усмехнулась девушка.

— И не меня одного, миледи! Нельзя же так сурово поступать со своими страстными поклонниками. Как знать, может, это оказался последний сумасшедший мужчина, влюбившийся в вас.

Давей неожиданно выпрямился, удивленно вздернул брови, посмотрев на Мицо, затем перевел огоньки заинтересованных зеленых глаз на Миру.

— Надо же! Что я пропустил? — веселым голосом поинтересовался мужчина.

— Ничего особенного, — отмахнулась леди.

— У тебя появился воздыхатель, а я об этом не знаю? Мира! Как так?! — мужчина расплылся в улыбке, с хитрым прищуром смотря на девушку.

Минерва закатила глаза.

— Не начинайте, пожалуйста, как будто первый раз.

— Согласен, это происходит каждый год. Но должен же я продолжить вести свою статистику того, какой сорт мужчин по тебе томно вздыхает. Если это будут дети влиятельных людей, мы можем это выгодно использовать?

— Будете продавать меня? — девушка удивленно вздернула брови.

— Ну почему же. Только за то, чтобы поцеловать твою руку, армейские воины готовы последнюю рубаху на себе продать, а если еще и в щечку, то вообще душу дьяволу отдадут.

— В итоге звучит как продажа. Да, господин, не ожидала.

— Да это я не ожидал, — вклинился в их разговор Микель, — неужели существуют идиоты, которые действительно вздыхают по миледи? Совсем чувство самосохранения отсутствует?

Давей фыркнул, наткнулся на уничтожительный взгляд миледи, прикрыл рот рукой и, слегка отвернувшись, стал хихикать.

— Значит, — начала девушка, — по твоему я не стою того, чтобы мужчины интересовались мной и влюблялись.

— Интерес это одно, миледи, а влюбленность это абсолютно другое. Признаюсь, хоть вы и вызываете не самые приятные чувства, но даже я могу сказать, что заинтересован вами, но не более. А когда тот малец заявил: «Не смей оскорблять даму моего сердца», — на цитате Мицо артистично схватился за сердце, сжал рубаху, импровизируя сердечные муки, и прикрыл глаза, — я чуть сам не упал в навоз, это ж надо таким идиотом быть.

Давей укоризненно покачал головой, а Минерва закатила глаза.

— Что за испорченный поганец, — вполголоса сказала миледи.

— Какого ты сюда вообще заявился? — неожиданно заговорил Вилей.

Мицо перевел взгляд на сидящих напротив девушки мужчин.

— Чтобы с тобой увидеться, мишуня, — приторно сладко защебетал Мицо, — я так по тебе соскучился, — парень стал медленно, но верно подходить к своей новой цели, — ты совсем перестал ко мне приходить…

— Не подходи, — угрожающе рыкнул на него глыба, но юношу уже ничто не остановит.

 — …и я решил сам к тебе прийти.

Микель резко сорвался с места, набрасываясь на Вилея. Мужчина бросился в сторону, избегая контакта с парнем. И тут в комнате началось черти что.
Вилей носился по всему кабинету, уворачиваясь и убегая от прикосновений провонявшего Мицо, парень со смехом гнался за мужчиной, всячески пытаясь его перехватить. Микель прыгал со стула на диван, разбил вазу и графин с хрустальными стаканами, сладко зазывал в свои объятия Вилея, который отчаянно рычал, чтобы парень не подходил, иначе он ему свернет шею.
Продолжалось это не долго, пока Микеланджело не схитрил и не подставил глыбе подсечку, затем с победным кличем навалился на мужчину сверху и со звонким хохотом потирался своей грязной формой о чужую, передавая все прелести конюшни.

— Слезь с меня, мерзкий мальчишка! — грохотал мужчина, но до последнего отказывался прикасаться руками к Мицо, хоть и был уже измазан зловонным запахом.

— Нет уж, пупсик, терпи! Я в дерьме ковырялся, вот и ты почувствуй прелести запаха конных отходов.

Микель лежал спиной на груди Вилея, змейкой извиваясь и втирая мерзкий запах. Мужчина уже смирился со своей судьбою и более не трепыхался, и не двигался, а лишь покорно лежал, ожидая, когда это все закончится. Наконец, почувствовав свой долг выполненным, Мицо слез со своей жертвы, послал всем воздушный поцелуй и быстренько сбежал из комнаты, пока кара в виде разъяренной глыбы не достигла его.

***

Зловоние не отмывалось, сколько бы парень не тер себя тряпкой. И хоть Микель больше часа как плескается в воде, но это не приносило абсолютно никакого результата.

— Это просто так не смыть, — неожиданно голос раздался за спиной парня, и он пораженно обернулся.

Микеланджело ждал кого угодно, но не… миледи. Юноша испуганно дернулся, но вспомнив, что сидит абсолютно голый, забился в уголок и прикрылся полотенцем, что лежало подле купальни.

— Миледи, я бы попросил вас выйти: не хочу слушать слухи о том, что сама «дама мужских сердец» приходила посреди ночи в чужую комнату.

Девушка на все это лишь фыркнула. Она уже привыкла к колкостям паренька, его талант досаждать всем и вся своей болтливостью и острым язычком открылась во всей красе после того, как его поселили в эту комнату. Мальчишка почувствовал в себе силы и решил на пробой выводить всех. Сначала они бесились: Мира приходила к господину и разбивала ему вазы, а сам Давей лишь скрежетал зубами. Но они свыклись и уже выработали иммунитет на этого проказника.

— Нашел о чем переживать. Поднимайся и подставляй задницу.

— В смысле? Подождите, я уже отработал свое наказание, что вы еще удумали? Это не честно, я, пока еще, только один раз вас обидел. — парень испуганно поджал ягодицы и стал отплывать в противоположную стену от девушки.

— Я тебя не пороть собираюсь, дурень, — она помахала баночкой с прозрачно-лиловым маслом, что лениво растекалось по стенкам, — отмывать от дерьма тебя буду.

— Вы? — парень выкатил глаза.

— Я.

— Серьезно?

— Я просто так что ли к тебе в комнату пришла?

— Это масло отравлено? Я буду умирать медленной смертью?

— А ну прекрати, — девушка прикрикнула на него, засучила рукава своей свободной рубашки, сняла обувь, оголив свои стройные лодыжки по самые колени, — меня бы здесь не было, если бы Давей не отправил.

Минерва схватила парня за локоть, притянула немаленькую тушу к себе, разместила между своих ног, повернув спиной к себе, и стала мыть его словно малое дитя, выливая на тело невероятно ароматное, пахнущее цветами масло. Микель визжал, кричал, вырывался, слезно умолял — но все было тщетно. Девушка с такой силой натирала его тело губкой, что казалось: еще немного и кожа сотрется совсем, и из тела потечет кровь. Парень покраснел, как рак, но леди продолжала втирать в него благовонии.

— Не дергайся, иначе волосы выдеру.

— Вы мне быстрее голову оторвете, чем волосы, — захныкал Мицо, когда девушка намыливала его шевелюру.

— Ничего страшного, не помрешь, — слегка запыхтела девушка от усердной работы и вылила ведро с чистой водой на покрасневшее тело.

Благо, миледи отмыла только верхнюю часть тела, оставив оставшуюся половину парню домывать самому, и, даже не обуваясь, вышла из комнаты юноши, держа в руках свои сапоги.
Микель наконец выбрался из купальни, благоухая нежным запахом травы и цветов. Юноша был благодарен девушке за то, что она принесла ему это волшебное средство и отмыла его от этого ужаса, хоть и сделала на свой ужасный манер, но тем не менее в ее действиях проскальзывала забота, хоть и в грубой форме, но ощутимая. Вернувшись в свою комнату, парень остановился, не успев прикрыть дверь. Ненависть и злость вскипела в его груди, глаза на мгновение предательски заблестели, а нижнюю губу она закусила, чтобы не дрожала. Ну конечно, ради кого же ей еще так стараться, а ведь она напрямую ему это сообщила, да только сам юноша пропустил это мимо ушей, вот и получил под дых.
В его комнате был Давей собственной персоной. Мужчина что-то с усердием искал в ворохе чистой одежды Мицо, иногда что-то доставая, но не получая желаемого, отбрасывал в сторону.

— Могу я вас попросить не наводить беспорядок в моих вещах, не вам после это все убирать.

— Но и не тебе, — не отрываясь от своего занятия ответил мужчина.

— Что вы пытаетесь найти? Может вам подсказать, — пройдя мимо мужчины и высушивая волосы полотенцем, спросил Мицо.

— В чем ты спишь? — господин неожиданно повернулся лицом к юноше.

Микель удивленно вздернул брови.

— В чем я сплю? В белье. А вам это зачем?

— То есть, так? — мужчина бросил взгляд на полуобнаженное тело.

— Да.

— Ммм, ну хорошо, тогда ложись спать.

— Спасибо что подсказали, что бы я без вас делал, — съязвил Мицо, кривля лицо.

— Не дерзи, — спокойно сделал замечание мужчина.

— Слушай, у меня был очень тяжелый день, ты об этом прекрасно знаешь и именно сегодня ты решил ко мне прийти, чтобы удовлетворить свои потребность? Серьезно? Осмелюсь тебе напомнить, что у тебя еще есть Алан и Вилей, которые тоже под рукой, иди к ним.

Микеланджело говорил раздраженным, уставшим голосом, у него только пар из ушей не шел — настолько он был зол.

— Я не ради этого здесь.

— Да что ты говоришь? Не для этого ли ты прислал свою помощницу, чтобы отмыла меня и приготовила для своего господина в лучшем виде? Негоже с воняющими дерьмом водиться.

— Прекрати паясничать! И я никого к тебе не отправлял, — недовольно сдвинул брови мужчина.

Микель замер, удивленно уставившись на господина.

— То есть как, не присылал…

— У тебя в комнате кто-то был? — Давей сорвался с места, не сильно схватил юношу на плечи и легонько встряхнул, — Кто это был? Тебе что-то передали?

Парень продолжал хлопать глазами, смотря прямиком в зеленый омут и понимая необычайные вещи: на самом деле Давей не присылал миледи к нему, она сама пришла к парню, чтобы дать средство от запаха и помочь помыться. Оставался единственный вопрос — зачем и почему.

— Н… нет, — неуверенно начал Мицо, лихорадочно соображая, — приходила служанка, передала масло, которое прислала миледи, оно очень помогло перебить запах.

— И ты взял его? Уже опробовал? Какого черта, Мицо, это опасно!

Мужчина бросился в ванную комнату и сразу увидел неполную баночку с лиловым содержимым. Он открыл ее и вздохнул запах, пытаясь разобрать состав.

— Нужно рассказать Мире. Как знать, кто тебе его послал под ее именем.

Мужчина уже собирался уходить, но неожиданно Микель схватил мужчину, прижал к стене не давая тому уйти.

— Стой, — прохрипел парень, не поднимая глаз на господина, — я солгал.

— Говори, — ледяным тоном потребовал мужчина.

— Миледи приходила сама, лично, и отдала мне это средство, сказала, что ты просил его передать, но когда ты сказал, что никого не присылал, я понял, что инициатива исходила от нее, но она прикрывалась твоим именем, не желая показывать свою личную причастность, — юноша осторожно поднял взгляд, — не говори ей о том, что узнал, пусть ее приход останется для тебя неизвестен.

Господин медленно набрал воздух в легкие и так же медленно выдохнул. Он запустил пальцы во влажные волосы парня, притягивая к себе ближе и прижимаясь своими губами к прохладному лбу.

— Глупый мальчишка, — прошептал Давей, — не играй с этим, я же беспокоюсь.

— Не моя ли задача — защищать тебя, — Мицо прикрыл глаза, — а выходит все наоборот.

— Ничего, — мужчина обнял парня, крепко прижимая к своей груди, — ты только учишься.

Микель фыркнул, а Давей тихонько засмеялся. В итоге они действительно дошли до кровати, но парень уснул сразу, как только оказался прижат к теплой груди, от которой исходила сила, защита и уверенность в том, что не даст в обиду своего маленького несмышленыша.

========== Глава 28 ==========

— Доминик, как я рад тебя видеть, — Давей широко и добродушно улыбнулся мужчине, которого увидел в коридоре замка.

Доминик стоял у двери в кабинет своего господина и терпеливо ждал, когда мужчина появится, это была их первая встреча после возвращения посла на родину. Давей впустил мужчину в свой кабинет и, как только дверь за ними закрылась, крепко обнял Доминика как родного брата и похлопал по спине.

— Слава богам, ты жив и здоров, Дами, я уже готов был начать отвоевывать твое возвращение обратно домой.

Мужчина опустился на диван и дал знак, чтобы Доминик последовал его примеру.

— Признаюсь, тяжело было находиться в этой стране под давлением королевы, ее стражи и особенно подосланной крысы леди Минервы, эта тварь особенно много соков из меня выпила, — мужчина тяжело вздохнул.

Давей коротко рассмеялся.

— Да, она говорила мне, что отправила с тобой своего человека, дабы быть уверенной, что ты не попадешь под гипноз. И как успехи?

— Я не заметил сильного давления на себя, если не считать вопроса брачного союза между нашими королевствами: они были очень настойчивы, при каждом удобном случае напоминали мне об этом, — мужчина тихо фыркнул, — как будто я решаю — быть этому браку или нет, наивные идиоты, — Доминик понизил голос, — уж я то знаю, что не бывать этому никогда.

— Да, — тихо и задумчиво ответил Давей, — ты прав, этому не быть, но пусть пока тешат себя надеждами, — мужчина криво усмехнулся, — недолго им радоваться.

— Вы что-то задумали, господин? — Доминик подозрительно прищурил глаза, замечая изменение в поведении и голосе мужчины.

Легкий блеск скользнул в зеленых глазах.

— От тебя ничего не скрыть, — он приподнял уголок губ, — но я и не собирался, ты обо всем скоро узнаешь.

В дверь негромко постучали, хозяин комнаты разрешил войти и вскоре на пороге оказались миледи и Вилей. Давей поднялся с места и пересел на свой стул за столом, Минерва прошла на место господина и опустилась на диван, в то время как Вилей скромно стоял у двери, а Доминик, пораженно хлопая глазами, смотрел на мужчину.

— В-Вилей? — мужчина поднялся с места. — Но как? Я думал ты без вести пропал.

— Здравствуйте, Ваша Светлость, — мужчина покорно склонил голову, — рад, что мне посчастливилось снова с Вами повстречаться.

Не говоря более ни слова, Доминик быстрым шагом пересек комнату и заключил в объятия своего старого друга и верного соратника.
Когда-то давно Вилей был на службе у господина Максимилиана, как и Минерва. Именно там он познакомился с Домиником. Двое мужчины занимали высокие посты в военной армии, и если Доминику это досталось вместе с титулом, то Вилей заработал столь высокое звание потом и кровью. Мужчины на удивление всех остальных очень быстро нашли общий язык, у них был схожий взгляд на мир и на ведение войны. Они были очень разными внешне: Доминик был аристократично утонченным, в то время как внешность Вилея кричала о грубости деревенщины. Вместе они были непобедимыми стратегами, которые всегда вели своего господина к победе, их ничто не могло сломить, или так они думали. Смерть Максимилиана перевернуло многое в жизни Вилея. Если не все.

— Что произошло, Вил? Как ты жил все это время? Где ты был? Рассказывай!

Доминик усадил мужчину подле себя и вцепился в него с расспросами.

— Дами, мы не для этого здесь собрались, — перебила его миледи, за что получила просто уничтожающий взгляд синих глаз. — Как только наша дискуссия закончиться, хоть неделю с ним говори, сейчас же, на повестке дня, совсем другой вопрос.

— Прости Доминик, но буду вынужден согласиться с Минервой, — мягко влез в разговор Давей, — я даже присоединюсь к вашему разговору, но сейчас меня больше беспокоит Фердания.

Дами тяжело набрал в грудь воздуха, так же тяжко выдохнул, но все-таки отцепился от Вилея, вновь принял позу истинного аристократа и стал излагать.

— На самом деле, ситуация очень плохая, — он ненадолго замолчал, но после поднял свои яркие глаза на господина и выдал, — король умирает.

Гробовая тишина оглушила кабинет, было слышно, как передвигается секундная стрелка на часах, собравшиеся боялись дышать, лихорадочно переваривая полученную информацию.

— Вот как, — откинувшись на спинку стула, начал Давей, ненадолго прикрыв глаза. — Как думаешь, сколько еще времени у него есть?

— Месяц, боюсь не больше, если не раньше, что более вероятно.

— Кто вступит на престол? Королева?

— Нет, их страна не позволяет женщине быть правительницей, так что это будет Кадмус. Уверен, что когда придет время коронации, он навестит Королевскую семью Аксии с очередным предложением брачного союза и, скорей всего, о политической помощи.

— Кадмус, говоришь, — задумчиво потянул Давей, а миледи криво усмехнулась. — О какой политической помощи ты говоришь?

— Как я уже писал ранее — Королевская семья Фердании ищет беглеца, они не говорят, что он натворил. Кто-то упоминал, что это даже не один человек, что их несколько, но я склоняюсь, что эта информация для ввода в заблуждение.

Глаза Доминика бегали от Давея к Минерве и обратно, у него было ощущение, что эти двое знают гораздо больше, чем он сам, это мужчине не нравилось, но пока он молчал.

— Ты в своем письме упоминал, что был убит кто-то из королевской семьи, — подняла вопрос Минерва, — о ком шла речь.

— Информация изменилась за это время, — Доминик даже не посмотрел в сторону девушки, — да, были убиты люди, но не из королевской семьи, а приближенные к ней и слуги. Это были учителя знатного происхождения, несколько врачей, политик и другие. Сам особняк был сожжен и, к сожалению, никого в живых не осталось.

Давей удивленно свел брови.

— Связано ли это происшествие с поиском беглеца из Фердании?

— Я тоже об этом подумал, но мне с трудом верится, что один человек мог сотворить такое, — Дами слегка склонил голову набок.

— Мира? — Давей перевел взгляд на миледи.

— Пожалуй, соглашусь с господином послом, — бросила небольшую колкость девушка, — каким бы сильным воином не был этот человек, в одиночку он бы не справился: уничтожить охрану, открыть себе путь в охраняемый особняк, убить всех его жителей и гостей — для подобного как минимум человек десять нужно.

— Откуда вы знаете такие подробности? — вздернул бровь Доминик.

— Я уже давно знаю об этом инциденте с особняком, — спокойно ответила леди, лениво покачивая ногой.

— Почему мне не сообщила? — недовольно сузил глаза господин.

— Сказала, на четвертый день после происшествия я вам доложила о произошедшем, да только вам это показалось неинтересным и вы меня выгнали.

Давей прикрыл глаза и глухо застонал, вспоминая, что подобное действительно было, около года назад.

— Вы мне ничего не хотите сказать? — неожиданно поднял вопрос Доминик.

— А должны? — криво усмехнулась девушка.

— Должны, — отрезал мужчина.

— Вот что я тебе скажу, Доминик, — господин откинулся на спинку своего кресла, сложил руки в замок и пристально посмотрел на мужчину, — Кадмус не должен вступить на престол.

Глаза Дами слегка округлились и выжидающе уставились на господина.

— То есть.? — удивленно начал мужчина.

— Для этого у меня есть веское основание и множества причин.

— Подождите, вы что, — Доминик оттянул свое предположение, но все-таки выдал, — собираетесь воевать?

— Именно, — коротко ответил Давей.

Доминик резко повернул голову в сторону сидящей напротив него миледи.

— Скажи ему, — неожиданно в грубой форме рявкнул он, — что он бред несет.

— Сам скажи, вон он прямо перед носом сидит, — девушка подбородком указала на господина.

— Давей, ты спятил? — выдавил Доминик. — Воевать с Ферданией? Да ради чего? Тебе своей территории мало, решил эту прогнившую страну под себя подмять? На кой-она тебе нужна? Чем дальше от этого смрада тем лучше!

— Она мне и не нужна, — спокойно ответил Давей, — я должен уничтожить Белинду и ее отпрысков.

На секунду Доминик вновь притих, пронзая взглядом своего господина, а после, более спокойно, спросил.

— Чего я не знаю?

— Много Дами, — грустно приподнял уголки губ мужчина.

— Выкладывай все! Подчистую!

Давей тяжело вздохнул и ненадолго прикрыл глаза.

— Белинда убила Максимилиана.

— Что? — пораженно выдохнул мужчина.

— И сейчас убивает своего супруга. То, что она использует — это ужасный яд. Им обтирают все тело, и оно медленно тебя уничтожает. Она использовала его на моем брате и сейчас же, желая прибрать власть полностью себе, довела и короля.

Какое-то время Доминик ничего не говорил. Мужчина пытался осмыслить то, что только что было им услышано, а Давей, дав ему небольшую передышку, продолжил:

— Ты интересовался, что произошло с Вилеем. Я отвечу тебе. Вилей, как и Минерва, всегда сопровождал Максимилиана в долгих поездках. Он единственный слышал разговор королевы о ее планах насчет моего брата, который она обсуждала со своими сыновьями. Однако они узнали, что он подслушал их и, само собой, попытались убрать единственного свидетеля. Вилею с трудом удалось вернуться на родину, вот только спустя два года после смерти Макса. И мы с Мирой спрятали его, чтобы никто не смог посягнуть на его жизнь. Спрятали под землю, Доминик, на семь лет.

Мужчина ошарашено смотрел на Давея, не отрывая от него глаз и не пропуская ни единого слова. Доминик хоть и являлся очень уравновешенным и хладнокровным человеком, но эта история выбила его из колеи. Он, не задумываясь, взял стакан с темной жидкостью, что был ему протянут, и залпом его выпил, даже не поморщившись от сильного градуса алкоголя, что прожгло горло.

— Ты, — хриплым голосом начал мужчина, бросая пронзительный взгляд на девушку, — ты все знала?

— Да.

— Давно?

— С самого начала.

— Почему мне ничего не сказала?

— Чтобы обмануть врага, сначала обмани друга, Доминик. Тебе, как никому другому, это должно быть известно.

— Рот закрой! — прикрикнул мужчина, вскакивая с места и разбивая бокал у ног девушки. — К черту это все! Я столько лет жил, думая, что потерял навсегда своего друга и что мой господин умер из-за болезни! А оказалось, что его убили! Ты это понимаешь?

Девушка бросила ледяной взгляд на Доминика.

— Я десять лет живу, зная истинную причину смерти Максимилиана, семь лет прикрывала задницу Вилея, ты думаешь мне жилось легче? Ты — эгоистичная сука, только и думаешь о себе! Да может мы и скрыли от тебя правду, но поздравляю, столько лет жить в неведении всего того, что происходит вокруг, спать спокойно и не думать ночами напролет о том, как собственными руками душишь рыжую змею! — девушка уже тоже стояла на ногах и шипела мужчине прямо в лицо. — О нет, Доминик, ты даже не представляешь того, как тебе повезло. Подумай хоть немного о том, что испытывают Давей и Вилей, придурок!

Последнее слово девушка выплюнула ему в лицо и, отдавив каблуком чужую ногу, быстрым шагом вышла из комнаты хлопнув дверью.

— Мразь! — зашипел девушке в след мужчина, благо она его уже не слышала.

Доминик опустился на диван, согнулся и, оперевшись локтями о колени, стал успокаиваться и повторно обдумывать услышанную историю.

— Значит, королева убила Максимилиана? — вновь заговорил мужчина.

— Да, — коротко ответил Давей, не отрывая взгляда от напряженного лица.
Доминик прикрыл глаза.

— У тебя уже есть идеи? Как мы будем действовать? План?

— Именно для этого вы здесь, Доминик. Пришло время вам с Вилеем вновь объединить силы, возглавить армию и показать, на что вы способны.

— Я соглашаюсь на это только ради Максимилиана, Давей, — мужчина поднял грустный взгляд и прожег им своего господина, — он не заслуживал такой мучительной смерти. Он вообще не заслуживал смерти.

Голос на мгновение сорвался. Доминик спрятал свое лицо в ладонях, стараясь скрыть слабину, которой поддался.

— Господи, если бы я только знал…

— Что бы ты сделал? — неожиданно заговорил Вилей. — Устроил бы там самосуд, в чужой стране? Тебя бы лишили головы раньше, чем ты успел бы достать шпагу.

— Какая к черту разница, — зашипел мужчина, выпрямляясь, — я не так глуп, чтобы бросаться сгоряча на подставленные штыки.

— В любом случае, — прервал их разговор господин, — у нас есть месяц на то, чтобы проработать план действий. Мы не имеем права на ошибку. Так что, я на вас рассчитываю.

***

— Ты просто не представляешь, какая ты дрянь! Прогнившая женщина! Без костей в мозгу и полным отсутствием здравого смысла. Как ты могла ни слова мне не сказать об этом? Это что, тоже входит в твои обязанности? Удиви меня еще чем-нибудь. Испорченная девка! Я вообще-то с тобой разговариваю!

Микеланджело стал свидетелем очень странной, но позабавившей его картины. Он шел по коридору замка в поисках библиотеки, когда навстречу ему вышли миледи и какой-то мужчина. Микель сразу понял, что мужчина относится к знатному сословию, весь его внешний вид, дорогая и качественная одежда кричали об этом. Прям таки принц из романов: высокий, широкоплечий, подтянутый, со светло-русыми волосами, невероятно синими глазами и чертовски привлекательной внешностью.
Однако его позабавил не сам мужчина, а то, как он говорил с Минервой и до сих пор оставался в живых. Видимо важная персона, раз леди терпит его наглость и сквернословие в свой адрес.

«А! Нет, не терпит»

Уголки губ Микеля вздернулись, смотря на то, как девушка резко останавливается, делает крутой разворот, поворачиваясь лицом к мужчине, и от души бьет каблуком своих сапог по пальцам ног мужчины. Тот резко изменился в лице, глухо взвыл, не позволяя себе столь «низменных» звуков как крики от боли, и замер. Мужчина оперся рукой о стену, пряча в ней свое лицо, и Мицо буквально кожей чувствовал, как из уст пострадавшего изливалось тихое сквернословие в адрес девушки.

— А теперь послушай меня, кусок дерьма! — Минерва явно не собиралась сдерживать себя. — Еще раз услышу от тебя неуважительное обращение к моей персоне — я тебе яйца оторву и на балдахин твоей кровати повешу! Ты меня понял? Обезьяна бесполая. Все, что ты услышал сегодня от господина, было засекречено и запрещено для разглашения. Не тебе решать — должна была я тебе говорить это все или нет. Понятно разъясняю?

— Гнида, — зашипел на нее блондин, за что получил еще один удар по тому же месту.

— Ничему тебя жизнь не учит, — печально вздохнув, покачала головой девушка и стала уходить.

Чуть позже, придя в себя, также удалился мужчина, идя в ту же сторону, что и миледи. Микеланджело, спрятавшись в тени колонны, проводил прихрамывающего взглядом, пока тот не исчез из поля зрения.

«Интересненько»

========== Глава 29 ==========

Микеланджело уже в течение получаса стоял прислонившись к шкафу с книгами, находясь на небольшом балконе второго этажа библиотеки. Его силуэт скрывали полки, и поэтому юноша мог спокойно наблюдать, как двое мужчин склонившись над огромной картой страны, что-то бурно обсуждали. Одним из мужчин был Вилей, вторым был тот самый аристократ, которому миледи отдавила ногу. К сожалению, Микель не слышал ни слова из того, о чем они говорили, но их активное жестикулирование по карте его напрягали, особенно то, куда они направляли свои стрелки.
На самом деле, парень не следил за ними, он спокойно прятался в библиотеке в поисках интересных книг для вечернего и ночного уединения, но напоролся на эту парочку и попросту не смог удержать любопытство. Микель удивился тому, насколько у Вилея может быть активная мимика. Он то хмурился, то округлял глаза, то мог улыбаться, то чуть не кричал, доказывая верность своих суждений, и все это могло произойти в течении пяти минут. В то время как господин аристократ наоборот был чертовски скуп на изменение в лице. Он чаще просто закатывал глаза, когда его что-то не устраивало, или же просто слушал, слегка прищурившись.

— Так вот ты где, паршивец!

Мицо ощутил, как его хватают за ухо и выворачивают ни в чем не повинный хрящик. Парень запищал, вставая на носочки, стараясь уменьшить боль — помогало не сильно.

— Ну больно, больно!

Микель шлепал по крепкой, мускулистой руке, в надежде что его отпустят. Наконец пытка закончилась. Микеланджело с тихим стоном прижал обиженное ушко к голове и поднял поблескивающие глаза на обидчика. Им оказался заместитель миледи Эван.

— Маленький паразит, не смей творить все, что тебе вздумается! Ты сейчас должен быть на учениях! Считаешь себя особенным? Решил, что можно прогуливать тренировки?

— Именно так! Да, я особенный и советую тебе смириться с тем, что я не буду махать деревяшками, как это делает ваше стадо овец. И оружием я владею получше тебя!

— Сученышь, — прогрохотал мужчина, от чего у Мицо волосы на затылке зашевелились.

Парень мелкими шажочками обошел заместителя и пулей бросился вниз по лестнице.

— Стоять!

Догнал его гневный рык и, судя по грохоту, шаги тоже скоро догонят. Микель бросился к стоящим у стола мужчинам, которые не без интереса наблюдали разворачивающуюся картину. Ближе всего был блондин. Микеланджело подбежал к мужчине, не говоря ни слова, вытащил шпагу из чужих ножен и, отступив на несколько шагов в сторону, встал на оборонительную позицию, потому что меч Эвана уже рассекал воздух, нанося удар. Мощный удар обрушился на оружие, что было в руках парня, металл зазвенел, руки задрожали, Мицо быстро скинул меч рыжеволосого, волчком крутанулся, немного отступая и крепко обхватив оружие двумя руками, вновь встал в оборону.
Библиотека превратилась в настоящее поле боя. Мужчины сражались на равных, не уступая друг другу в мастерстве, и если на стороне Эвана была физическая сила, то на стороне Микеля была ловкость. Длился поединок недолго. Заместитель сделал мощный выпад, выбивая шпагу из рук парня и приставляя острие к горлу. Мицо замер, тяжело дыша, но смотря с вызовом на своего соперника. Эвану тоже пришлось попотеть, этот поединок ему легко не дался, он увидел в юноше достойного соперника, но не мог позволить тому возгордиться пуще прежнего и отпустить просто так.
На звон мечей в помещение вошли солдаты-охранники и пара слуг. Эван жестом показал, что все в порядке. Один из слуг подобрал с пола выбитую в бою шпагу и с поклоном вернул ее хозяину. Само оружие было очень богатым, если бы Мицо не опробовал ее крепкость и силу в бою, то решил бы, что она для виду. Эфес был слит из золота, украшен красными камнями, а гарда представляла собой птицу, что изрыгала из своей пасти холодную сталь. Мужчины на произошедшее среагировали по разному: у Вилея были сурово сведены брови, и он недовольно сопел, смотря на Мицо, Доминик же не поменялся в лице никак, его даже не возмутило то, что у него без спросу забрали шпагу, выглядел он так, как будто знал, что произойдет в следующую минуту, так что удивлять нечем.
Микеланджело примирительно поднял руки, показывая, что сдается на милость победителю. Эван убрал свой меч, сделал несколько шагов к парню и влепил ему звонкую пощечину тыльной стороной ладони по левой щеке. Юноша сделал шаг назад, дернул руку к щеке, пораженно смотря на рыжеволосого.

— Никогда не смей прикасаться к шпаге Его Светлости.

Мужчина отчеканил каждое слово, сверля уничтожающим взглядом Мицо.

«Так он герцог?»

Микель бросил быстрый взгляд на блондина, который смотрел на юношу безразличным взглядом. Эван вытолкал парня из помещения и они отправились к миледи на суд.

***

Девушка сидела на скамейке, смотря сначала на одного мужчину, потом на второго. Один стоял ровно, скрестив ладони на спиной, второй стоял вяло, иногда потирая ушибленную щеку, которая уже опухла и на уголке губы засохла кровь.

— И где ты его нашел?

— В библиотеке.

— А что с лицом?

— Наказание.

— Только за прогул, — леди бросила косой взгляд на заместителя.

— Нет, за неподобающий проступок.

— Как интересно, — девушка облокотилась о спинку скамейки, — ну-ка, Эван, расскажи мне сказку.

Рыжеволосый заместитель рассказал обо всем, что произошло в библиотеке. Девушка слегка приподняла брови, смотря на Мицо, потом на рыжего, а потом опять на юношу.

— Эван, будь добр, оставь нас наедине, ненадолго.

Мужчина, слегка склонив голову, отошел на приличное расстояние.

— Ну что, Мицо, хорошо развлекся.

— Великолепно, — ядом выплюнул парень.

— У Эвана тяжелая рука, не так ли? — усмехнулась девушка.

— А вам бы все шуточки шутить, миледи, — бросил на нее быстрый взгляд юноша.

— У тебя учусь, — хмыкнула Мира, — надеюсь, это будет тебе уроком. Наказывать не буду, ты его уже получил, отправляйся к своему стаду овец и тренируйся.

— Как скажете, — сквозь сжатые зубы прошипел юноша, уходя.

Спустя минуту к Минерве подошел ее заместитель. Девушка указала, чтобы тот сел рядом с ней.

— Значит он взял и просто украл шпагу у Доминика?

— Именно так.

— И ты хочешь сказать, что тот ему позволил?

— Думаю господин герцог не успел среагировать.

— Кто? Дами не успел среагировать?

Девушка неожиданно громко рассмеялась. Близстоящие солдаты удивленно смотрели на смеющуюся миледи.

— Ты такой наивный. Если бы Доминик захотел, ни одна тварь и пальцем не прикоснулась бы к его шпаге. Но он захотел, понимаешь?

— Нет, — искренне недоумевал мужчина, — ведь это оружие очень дорого Его Святейшеству, как он может позволить кому-то его отобрать.

— Да потому что ему захотелось развлечь себя и посмотреть небольшой спектакль, который вы там прямо перед его носом развернули. Вдобавок надавал тумаков мальчишке — это он особенно любит, так что, приятель, развлекли вы его.

Девушка поднялась с места, тихонько хихикая, и напоследок обернулась к своему заместителю.

— И еще, Эван, это будет последний раз, когда парня наказывали рукоприкладством.

Минерва удалилась, а в голове у нее вертелась сложная задача: рассказать о произошедшем Давею и самой не получить оплеухи.

***

— Можно?

Минерва скромно протиснула нос в кабинет господина, не рискуя заходить и оценивая настроение мужчины. Давей вяло кивнул, откусывая очередной кусочек от яблока, что держал в левой руке. Мужчина сидел за столом, лениво читая отчеты, и попеременно уничтожал яркий красный плод. Настроения у него не было совсем. Мужчину одолевала слабость и лень, он читал уже более пяти часов все эти каракули, которые наводили на него тоску и вызывали желание сжечь в камине, что, кстати, был неподалеку.

— Ммм, а я к тебе с новостью, — осторожно начала девушка.

Давей поднял на нее потемневшие глаза, веки которых не утруждали себя полностью раскрыться.

— Если эта новость меня взбодрит, то я слушаю.

«Еще как взбодрит», — девушка проглотила слюну, глубоко вздохнула и начала:

— В общем, сегодня произошел небольшой инцидент, в результате которого мальчишка оказался наказан.

Давей пронзил на девушку тяжелым взглядом.

— И как же его наказали?

Миледи облизнула пересохшие губы.

— Он получил пощечину.

Яблоко, что было у мужчины в руке, буквально взорвалось. Брызги от сока разлетелись на одежду мужчины и немного залило бумаги, что были на столе.

— Что получил? — прогрохотал Давей, стискивая неповинный плод все сильнее и сильнее.

«Проклятье», — пищало женское сознание.

— Не горячись, пожалуйста, этого было не избежать: его проступок зашел достаточно далеко.

— Хватит говорить обрывками! — рявкнул мужчина, хлопнув ладонью по столу, да так, что книги, что лежали на нем, подпрыгнули. — Что произошло? Рассказывай полностью!

Девушка пересказала историю, которую услышала от своего заместителя.

— Выхватил шпагу? У Доминика? В озере ничего не подохло?

Выслушав историю полностью, мужчина, на удивление успокоился, и вернул себе трезвость ума.

— Не думаю, — немного приподняла уголки губ Мира, — скорей ему было интересно, что из себя стоит такой наглый мальчишка, который бросил вызов самому заместителю.

— И позволил отобрать шпагу? — Давей откинулся на спинку стула. — Да уж, мне никогда не понять ход его мыслей. А это была та самая шпага?

— Да, это был подарок господина Максимилиана, когда герцог вступил в свои законные права как наследник.

— Ладно, — тяжело вздохнул мужчина, — раз он отобрал эту шпагу, так и быть, заслужил.

Минерва удивленно приподняла брови.

— Просите?

— Заслужил, говорю. Получил оплеуху за дело, зато это сбавит его пыл, успокоится хоть ненадолго, — мужчина поднял глаза на девушку, — но чтобы подобное больше не повторялось.

— Я прослежу за этим, — слегка склонила голову леди и вышла из кабинета.

***

(Примечание автора: Данная часть не для слабонервных! Может содержать в себе моменты, от которых людям с развитой фантазией может стать не очень хорошо. Если что, я Вас предупреждала!)

— Куда мы идем?

Микеланджело уже более получаса шел следом за девушкой в темноте улиц и грязных переулков.

— Узнаешь, когда прибудем на место, — увильнула от ответа девушка, продолжая держать юношу за руку и тянуть за собой.

Это небольшое путешествие началось очень неожиданно и, в принципе, не предвещало ничего хорошего.
Как только часы городских башен пробило полночь, а Микель уже лежал с целью отойти ко сну, в дверь его комнаты постучалась миледи. Девушка была облачена в черную накидку с капюшоном, что скрывало и силуэт человека, и его лицо. Она велела парню одеваться, накинула на него такой же плащ и вывела за собой из замка. Шли они окольными путями и почти в полной темноте.
К сожалению, парень не запомнил дороги, но они очень быстро оказались в достаточно скупом районе, после и вовсе в трущобах.

— Даже в столь богатом городе есть нищие, — грустно усмехнулся парень, внимательно смотря на прогнившие, пустующие дома.

— Здесь никто не живет, — ответила девушка, — эта земля принадлежит одному барону, который не желает заниматься этим участком, поэтому здания с каждым годом увядают и рушатся.

— Оу, — немного удивленно протянул парень.

— Пришли.

Девушка остановилась, и парень стал осматриваться. Они стояли в самом конце заброшенной улицы у деревянной крышки на земле, похожая на небольшую ямку, в которых сельские жители обычно прятали свои инструменты. Миледи пристально осмотрела округу на наличие свидетелей или людей, которые могли за ними следить и, явно не обнаружив таких, приказала парню.

— Открывай.

Тот удивленно посмотрел на девушку, но решив не спорить с ней, потянул за ржавый круг прикрепленный к дощечкам, потянул крышку наверх. К своему огромному удивлению, Мицо обнаружил там лестницу, что была выкопана из земли и уходила вниз. Девушка уверенно шагнула внутрь, поманив юношу за собой.

— Не забудь прикрыть за собой.

Он опускался вниз на ощупь, держась за стены из почвы и делая аккуратные и медленные шаги. Минерва, что явно часто здесь бывала, уже намного опередила парня и, остановившись на небольшой лестничной площадке, зажигала факел. Огонь намного упростил дорогу и вскоре парень стоял возле девушки, та, дождавшись своего спутника, кивнула ему головой, и они продолжили путь.
Больше всего Микеланджело поразило не то, что под землей была столь глубокая лестница, а то, что вскоре стены из почвы перешли в каменные плиты и лестница стала такой же.

«Это вообще как?» — недоумевал парень. — «Сначала построили помещение, а оно оказалось с годами усыпано землей? Или тут был подземный город? Как такая технология строительства возможна? И ведь ничего не рушится!»

Огромное количество вопросов носилось в голове парня, но он лишь молча следовал за девушкой, которая вела его все ниже и ниже под землю. Вскоре они дошли до двери, возле которой стояли двое охранников. Мужчины, завидев незнакомцев напряглись и потянулись к мечам, но Мира почти сразу скинула капюшон, показывая свое лицо.

— Это я, парень со мной.

— Здравствуйте, леди Минерва, — негромко, но одновременно произнесли солдаты склоняя головы, приветствуя девушку и отпирая крепкую, увесистую дверь.

Взору вошедших предстал огромный длинный коридор с большим количеством таких же массивных и крепких дверей с небольшими окошками, чтобы видеть происходящее за дверью. А за дверями были люди. Измученные, истощавшие, обессиленные, окровавленные и закованные в кандалы.

«Рабы?»

На секунду подумал парень, с ужасом смотря на истерзанные тела. Вдруг эти люди, завидев их начали подниматься, они прислонялись к двери к единственному окошку, смотрели на миледи и начинали кричать таким благим матом, что даже Микель, живя среди обычных солдат и конюхов, не слышал. Они проклинали ее, кричали о ненависти к ней, поносили на чем свет стоит. Вскоре помещение наполнилось криками и гудениями, грохотали двери, и Мицо уже не мог выносить этого шума и крика, который разрывал его голову.

— ТИИИИИХОООО!

Неожиданно чей-то сильный, мощный голос разнесся по помещению, перекрывая гомон запертых в камерах и образовывая могильную тишину в коридоре. Микель ошарашено уставился на огромного мужчину, что стоял в конце коридора и явно ждал, пока девушка к нему подойдет. Этот мужчина на вид был лет сорока пяти, может и больше, с густой янтарной бородой и длинными коричневыми волосами заплетенную в плотную косу. Лицо мужчины пересекал шрам, что отнял у него левый глаз, и тот теперь прожигал одним единственным карим глазом Микеля.

— Рад видеть вас в добром здравии, леди Минерва, — прогрохотал своим сильным голосом мужчина, так же склоняя голову, как до этого сделали солдаты.

— Здравствуй, Борлей, я с учеником, не сверли так моего спутника.

Мужчина задумчиво хмыкнул, но более ничего не сказал насчет парня.

— Ваше появление мы узнаем из тысячи, заключенные с огромной радостью вас приветствуют.

— Вообще не смешно, — ядовито буркнула девушка, вызывая смех у этого огромного мужчины.

«Так значит это тюрьма»

Они прошли еще мимо пары дверей, прежде чем они остановились, и мужчина, открыв перед ними дверь, пропустил вперед. Эта комната оказалась пыточной. Она была больших размеров, заполненная чем только угодно: «железный башмак», «кошачья лапа», «жаровня», «кресло допроса», «колесование», «рогатка» и сотня других приспособлений, от вида которых парню стало не по себе и он поспешил отвести взгляд от всего этого «добра». В комнате так же были еще четверо мужчин, которых он впервые видел и, что его очень поразило, был Алан. Юноша тоже удивленно вздернул брови, увидев Мицо, но ничего не сказал вслух.
Посреди комнаты стоял стол, за которым сидел окровавленный, покрытый синяками и ссадинами мужчина. Его приковали цепями к стулу, поэтому он не мог толком двигаться, а лишь исподлобья наблюдал за присутствующими. Он удивленно посмотрел на вошедшую девушку.

— Вы что, — прохрипел прикованный, — решили мне проституткой рот развязать? Отличная идея, — мужчина мерзко усмехнулся, — мне она нравится, вот только толку не будет.

— Пасть закрой, — зашипел на него один из мужчин, влепив сильную пощечину, от которой полетели брызги крови.

Жертва тихо и протяжно захихикали мерзким скрипучим голосом. Миледи же лишь тяжело вздохнула и повернула голову к Борлею, явно ожидая пояснений.

— Мы не можем ему язык развязать, крепкая тварь! Его ничего не берет?

— Это тот самый, которого старейшины подослали? — спросила девушка, косо смотря на пленника, что прожигал девушку взглядом.

— Он самый, — кивнул головой бородач, — вся надежда на вас, миледи.

— Пятки мне потом лизать будете, — раздраженно прошипела девушка, ковыряясь в просторах мантии и вытаскивая оттуда небольшой мешочек, плотно перевязанный у горла.

— Мы и так на вас молимся, — рассмеялся один из мужчин, что стоял сзади преступника, — вы же наша богиня, мы скоро памятник поставим в вашу честь у нас в кабинете, не во весь рост, конечно, но все же.

— Иди в задницу, — фыркнула на него девушка, чем вызвала смех у остальных присутствующих.

Микеланджело все это время неотрывно смотрел на мешочек, что миледи поставила на стол перед прикованным, и то, что мешок шевелился ему не нравилось, совсем, абсолютно. Парень бочком медленно стал приближаться к Алану и встал возле него, находясь рядом со знакомым человеком, было как-то спокойнее.

— Ладно, — протянула девушка, доставая из кармана перчатки с длинным горлом и надевая их, — приступим. Ребята, отойдите от него. Нет, совсем отойдите. Не, уйди я сказала, к двери, можешь за дверь, мне все равно. Дальше, кто допрос будет вести? Хорошо, вставай перед ним, но ближе пяти шагов не приближайся. Потому что! Итак, я начинаю.

— Удачи, — заскрипел мерзким голосом будущая жертва.

Минерва проигнорировала мужчину, немного ослабила горло мешка и запустив туда руку достала.

«Змея!»

Микель вцепился в руку Алана, с ужасом смотря на сероватое создание, что извивалось в руке девушки, оплетая ее своим телом, оно было совсем маленьким, даже тридцати сантиметров не достигало, но змея оставалась змеей.

— Знакомься, — миледи присела на край стола перед преступником, — это карликовая гадюка, очаровашка правда?

Она мило улыбнулась, перекладывая адское создание мужчине на плечо и доставая следующую.

— Тебе повезло, — говорила девушка, доставая по одной змее из мешка и перекладывая ее на плечи и шею мужчине, — этот вид достаточно редок и поймать его очень сложно, ибо водится он в основном в пустыне. А тебе представилась такая честь, познакомиться с ними, да еще так близко.

Мужчина сидел, не двигаясь, практически не дыша, с закрытыми глазами. Змеи двигались по его телу, шее, лицу, залезали на остриженную налысо голову, соскальзывали и сердито шипели.

— Жители пустыни говорят, что такие змеи любят питаться человеческим умом.

Мужчина резко распахнул глаза, смотря на девушку со страхом.

— Не понимаешь, да? — она усмехнулась. — Они настолько маленькие, что могут очень легко попасть тебе в голову, через уши, через нос. Понимаешь? — Мира взяла мешок и перевернула его содержимое мужчине прямо на голову.

Огромный комок шипящих тварей вывалился тому на голову, покрывая все его тело скользящими и ползающими существами.

— И если ты думаешь, что тебя спасет от мучений укус этих созданий, то ты очень ошибаешься. Их яд настолько слаб, что не причиняет вреда человеку. Поэтому ты так и будешь мучиться. А они будут продолжать проникать в твое тело, может даже размножаться и из твоего тела будут вылезать их маленькие малыши, которых они отложили где-то глубоко у тебя в ушах. А если влезут в горло? Они же не сварятся у тебя в животе, не будь таким наивным, они будут рыпаться у тебя в животе, извиваться, кусаться и будут пытаться выбраться обратно, дырявя тебя изнутри, раздирая кожу и карабкаясь обратно по горлу.

Миледи это все рассказывала тихо, размеренно и нежно, как будто читала сказку ребенку. У Микеля подкашивались ноги, все его тело трясло, он побледнел и ему казалось, что не кто-то посторонний сидит там на стуле, а он сам и что по нему ползают эти твари.
Приблизительно такое же состояние было и у самого заключенного. Его лицо было белее, чем чешуя змей, что ползали по нему, а губы посинели, как будто его месяц держали в горах без одежды.

— Я… я… все расскажу… молю вас… уберите их…

Голос мужчины дрожал, его тело трясло, а глаза налились ужасом и слезами.

— Ты говори, говори, — нежным голосом подбодрила его девушка, хватая за голову змею, что норовила заползти мужчине в рот и перебросила ее на плечо, — а мы тебя послушаем.

Микеланджело не выдержал, это был его предел. Парень подорвался с места, и выскочив за дверь, бросился прочь. Он несся по длинному коридору с тюремщиками, выбежал на площадку с лестницами и на ощупь бежал вверх, поскальзываясь, падая, но не останавливаясь. Нет, нельзя было останавливаться, ни секунды, иначе эти твари и его сожрут.
Мицо не понял, как смог выбраться из подземелья, но стоило ему откинуть крышку, сделать глоток свежего воздуха, пройти пару шагов на ватных ногах и его желудок сказал хватит. Парня рвало так, как никогда в жизни, он не мог успокоиться, слезы скатывались градом, желудок сводил спазм, он с трудом держался на ногах, рвать было уже нечем, желчь уже была выплюнута, кислятина раздирала горло, но организм не успокаивался, продолжая сжиматься, дергаться и выталкивая то, чего уже не было.
Парень почувствовал прикосновение теплой руки к своей спине и, как ему рот протирают чистым платком. Дернувшись, Мицо увидел Алана, который обеспокоенно смотрел на парня, стараясь понять его состояние, правда, понимать особо нечего, все было на лице написано.

— Эх ты, — усмехнулась Миледи, что возникла из проема в земле, — а еще мужиком себя называешь, сопляк. Собирай свои остатки, идем обратно.

========== Глава 30 ==========

— Стой, кому говорю!

Минерва обернулась и напоролась взглядом на Доминика, который, недовольно сведя брови, быстрым шагом сокращал расстояние между ними.

— Сколько можно тебя звать, тысячу раз сказал, чтобы остановилась, нахалка.

— С какой такой радости я должна подчиняться твоим требованиям, — девушка стояла боком к подошедшему мужчине, — у меня есть господин и только его приказам я подчиняюсь.

— А вот с такой радости, — герцог схватил леди за плечо и, распахнув ближайшую дверь, затолкал ее в комнату.

Он уничтожающим взглядом обвел всех слуг-свидетелей небольшого разговора. Да так на них посмотрел, что те с ужасом развернулись и унеслись прочь от злосчастной комнаты, которую оккупировал Доминик.

— Да чтоб тебя, — недовольно зашипела девушка, вырываясь из стальной хватки мужчины и проходя вглубь комнаты, — чего тебе надо?

— Сколько раз я тебе говорил, чтобы ты не ходила в это подземелье, — Доминик вновь сократил расстояние между ними и угрожающей тучей навис над Мирой, — тебе там не место, не смей ходить туда и контактировать с этими отбросами.

— Тебя забыла спросить, — фыркнула девушка, обходя мужчину и идя к выходу.

Доминик вновь схватил Минерву за руку, потянул обратно, где она до этого стояла и намертво вцепился в запястье.

— Не смей игнорировать мои слова! Ты в своем уме? Это не входит в твои обязанности. Ты должна защищать Давея и давать ему советы, на этом твоя работа заканчивается. Прекрати взваливать на себя чужую работу! Ты никакого отношения не имеешь к этой тюрьме, забудь к ней дорогу или пожалеешь об этом.

— Это тоже входит в мои обязанности, Давей лично поручил мне помогать пыточной! Не говори того, чего не знаешь. Я должна этим заниматься.

— Ты никогда не должна была этим заниматься! — прикрикнул на девушку Доминик, до посинения сжимая ее руку. — Тебя здесь быть не должно было! Ни на этой должности, ни в этом замке! И дорогу ко всему этому смраду ты знать не должна была!

— А кто помог мне получить эту должность?! — Мира схватила герцога за шиворот, притягивая к себе ближе и так же повышая голос шипела ему в лицо. — Не напомнишь? Кто помог убедить Максимилиана? Кто поддержал меня, когда я выдвинула свою кандидатуру? Не умывай руки, Доминик! Ты сам помог мне, я не знаю, чем ты тогда думал, но не без твоей поддержки я на этой должности и то, чем я теперь занимаюсь, это результат и твоей причастности.

— Это моя самая большая ошибка в жизни, — сквозь зубы прохрипел Доминик, стряхивая с себя чужие руки и отстраняясь на несколько шагов.

— Поздно Дами, ошибка, не ошибка, мы имеешь то, что имеем. Просто смирись с этим и прекрати следить за каждым моим шагом.

Минерва как можно быстрей покинула комнату, пока мужчине не вздумалось и вовсе запереть ее там. А ведь сможет, если очень сильно захочет. Мира знала способности этого человека и всегда старалась держаться от него подальше, правда не всегда получается, учитывая то, что они служат одному господину.

***

Рассвет третьего дня, после посещения подземной тюрьмы, Микель встретил на своей постели, прижавшись спиной к изголовью кровати, сидя и обнимая себя за колени. Парня трясло. Он раскидал по полу свое одеяло, подушку, он боялся к ним прикасаться, он не спал несколько суток и всему этому причина только одна — змеи.
Так уж совпало, что это единственное живое существо в этом мире, которого он так сильно боялся. Сам Мицо не смог бы объяснить причину такого страха, он никогда с ними не контактировал, его не кусали, но он всегда до дрожи в сердце боялся их. Боялся той боли, что они могут причинить, боялся яда, которым они могут убить, боялся их скользкого и гибкого тела, зубов, шипения, их мерзкой пасти, которую они разевают, когда нападают — всего! И сейчас боится, ничего не изменилось.
В каждом шорохе ему мерещится их скольжение, в каждом темном уголке ему виднеются блеск их глаз, в каждом завывании ветра он слышал их шипение и это сводило с ума. Парень не спал ночами, ему казалось, что они заберутся ему под одеяло, а подушка и вовсе забита их телами, поэтому они сразу оказались на полу. Но он так же не смог сомкнуть глаз, боясь, что стоит ему потерять бдительность и все — они уничтожат его. Ночью он зажигал свечи по всей комнате, не позволяя ей погрузить во мрак: вдруг они этого и ждут, что в темноте он их не увидит и они нападут? Нет, нет, нет! Нельзя терять бдительность, нельзя засыпать! Он должен быть начеку, всегда!
Но это же и уничтожало его изнутри, Микеланджело становился параноиком, он был дерганным, ничего не мог толком есть, у парня все валилось из рук, он был рассеянным и притихшим.

— Он заболел? — удивленно спросил Эван у миледи, смотря на сидевшего на скамейке в тренировочном зале Мицо.

— Как знать, все может быть, — равнодушно ответила Минерва, даже не смотря на парня.

Микель рассеяно бродил по коридорам замка, никого не замечая и слегка пошатываясь, очень хотелось спать, тело было ватным и с трудом передвигалось, но юноша продолжал сверкать бешенными глазами то тут, то там в поисках неземных тварей. Он их не находил, что несказанно его радовало, но не успокаивало.
Алан издалека наблюдал за тем, как парень постепенно сходит с ума, он не знал, чем может помочь и что стоило бы предпринять. Он бы давно рассказал о том, что происходит с Мицо господину, вот только все так легко не закончится. Господин в свою очередь узнает, что это миледи довела его до такого состояния, и ей не избежать наказания. Алану даже страшно представить, насколько взбесится Давей, когда узнает о том, что произошло. Он пытался пару раз подойти к нему, заговорить, но Мицо шарахался от него, как от нечисти. Поэтому юноше лишь оставалось наблюдать за тем, чтобы парень хотя бы не натворил бед и не поранился.
Приближалась ночь пятого дня. Микеланджело замер у двери в свою комнату. Он не хотел туда заходить. Ему казалось, что там, за дверью, его ждут они; потянувшись к ручке, юноша дернулся и с трудом удержал себя от вскрика — ему показалось, что дверная ручка зашевелилась. Это была последняя капля.
Микель со всех ног бросился прочь. Он не разбирал дороги, куда он бежал и зачем, он не знал, но сердце кричало о том, что он должен держаться подальше от той комнаты. На очередном повороте парень не заметил человека и со всех ног налетел на него.

— Ох ты ж!

Послышался удивленный возглас. Человек, которого сбил Микель, удержался на ногах, а вот юноша стал падать на спину.

— Ой-ой-ой, — парня схватили за руку и вернули в вертикальное положение, — успел! Ну и чего ты носишься по коридорам? Не спится?

Мицо поднял голову и встретился с зелеными глазами, которые слегка прищурились из-за улыбки своего владельца. Парень вцепился в мужчину что есть сил.

— Помоги мне.

— В чем дело? — лицо господина мгновенно посуровело и он сжал плечи юноши. — Тебя кто-то преследует? Наемники? Они снова в замке?

Парень лихорадочно замотал головой, отрицая все сказанное мужчиной.

— Тогда что случилось? Ми… Мицо?
— З… змеи, — испуганно выдохнул юноша, крутя головой.

— Что? — удивленно сдвинул брови мужчина. — Змеи? Где? В замке?

— Они повсюду, — тихо зашептал парень, поднимая свои сверкающие безумием глаза, — они везде, они преследуют меня, хотят меня съесть, убить, проглотить, отравить, покусать, — парень сорвался и заревел — …я не знаю, что им нужно, — он судорожно втянул воздух задыхаясь слезами, — что они от меня хотят? Я не знаю, что мне делать, как от них спастись.

— Проклятье, — захрипел мужчина, крепко прижимая сотрясающегося плачем парнишку. — Тише, не говори глупостей, — Давей погладил его по голове, — пойдем, тебе нужно поспать.

— Нет! — воскликнул Мицо, дергаясь в сильных руках. — Нет, мне нельзя спать, они придут, они…

— Никто никуда не придет, — грозно отчеканил мужчина, зажимая между ладонями осунувшееся лицо, — слышишь? — он слегка встряхнул парня.

— Но ведь…

— Ты меня услышал?!

— Да.

— Сейчас мы пойдем в мою комнату и будем спать.

— А если…

— Там никого нет: ни в твоей комнате, ни в моей комнате.

— А если ты их не видишь? — испуганным шепотом спросил юноша, смотря на господина широко распахнутыми глазами.

— Ты сам их видел? Здесь, во дворце?

— Нет.

— Правильно, потому что их здесь нет, никогда не было и не будет.

Слезы все еще скатывались по щекам Микеля, он продолжал смотреть Давею в глаза, пытаясь найти ответы на известные только ему вопросы.

— Пойдешь спать? Со мной? — не отрывая взгляда спросил мужчина.

Мицо прикрыл глаза и утвердительно кивнул головой, еще пара капель скатилась хрусталиками из глаз и утонула на чужой одежде.

— Отлично, — облегченно вздохнул Давей, поднимая Микеля на руки.

Парень ловко обвил руками мужчину за шею, а ногами обхватил талию. Господин, поддерживая юношу за ягодицы, направился в сторону своих покоев, по дороге придумывая план того, как он будет убивать человека, который довел мальчишку до такого состояния.

Комната, в которую они вошли, была знакома Микелю, парень здесь уже был, когда господин проводил вторую часть его наказания. Однако эти воспоминания никак не отразились на его нынешнем состоянии. Юноша все так же бегал по комнате глазами, выискивая признаки его страхов. Давей откинул покрывало с постели и усадил парня на мягкую кровать.

— Хочешь искупаться? — присев на корточки, спросил мужчина, снимая с ног Микеля сапоги.

— Нет.

— Сразу спать?

— Только со светом, без одеяла и подушек, — тихо, но быстро протараторил парень.

— Спать мы будем с одеялом, с подушками и без света, — твердо заявил мужчина, поднимая на Мицо тяжелый взгляд.

— Но ведь…

— Никаких «но»! Не знаю, что с тобой происходит, однако будем делать то, что я скажу, чтобы быстро привести тебя в порядок.

Микель закусил нижнюю губу, позволяя мужчине раздеть себя и уложить в постель. Каждый элемент кроватного гардероба отвоевывался. Мицо не хотел подушки, но Давей уложил его на одну с ним подушку, парень не хотел одеяла, но господин накрыл их чуть ли не с головой, крепко прижимая к своей груди подрагивающую спину, а под конец погасил свечу, что освещала помещение, и погрузил их во мрак.
Микеланджело дрожал, дергался, шумно дышал, ерзал и не мог успокоится, его пугало все: и темнота, и одеяло, и эти подушки, и случайные прикосновения с другим телом. Хотелось просто выскочить в окно и разбиться к чертям, потому что Мицо чувствовал, что это предел для его нервов.

— Меня что-то коснулось, — испуганно выдохнул парень

— Это моя рука, — Давей повторил свое движение, давая юноше убедиться в его словах.

— Внизу, там что-то…

— Нога это, нога! Не поверишь, но она у меня тоже есть.

— А это?

— Еще одну новость тебе открою — ног у меня две, слева и справа.

— Очень смешно, — обиженно запыхтел юноша.

— А это что было? — вновь дернулось тело.

— Мне уже дышать нельзя?

— …

— Засыпай пожалуйста.

— Давей, — зашептал испуганный голос.

— Ну что?

— Оно внизу.

— Нет там никого.

— Нет, оно там, — дрожащим голосом пропищал Мицо.

— Нет, ничего.

— Оно внизу, спины моей касается.

Тяжелый усталый то ли вздох, то ли стон прошелся по комнате.

— Нет, Мицо, это тоже я, так что успокойся пожалуйста.

— Но как ты.?

— А вот так.

Мужчина схватил руку парня, завел ее ему за спину и приложил ладонь к ожившему и наполнившемуся силой паху. Микель икнул и выдернул руку из хватки.

— И почему он проснулся? — немного рассеянным голосом спросил юноша.

— Поерзай своей попой по нему еще немного и узнаешь.

Тишина ненадолго наступила и Давей даже начал засыпать, как голос мальчишки выудил его из сонного царства.

— Проклятье!

— Ну что опять?

— У меня тоже проснулся.

— Да что у тебя там просну…

Мужчина запнулся и удивленно посмотрел на слегка покрасневшее ушко парня, которое было видно при лунном свете, и, переместив руку, накрыл ей чужой пах. Мицо коротко застонал и слегка дернул бедрами, но потом, как будто выйдя из сладкой неги, откинул чужую руку.

— Не надо меня трогать.

— Планируешь с ним уснуть?
 — усмехнулся мужчина, прикусив край ушка.

— Не твое дело, — засопел парень, стараясь отодвинуть свою округлость от чужих рук.

— А я пожалуй попользуюсь твоими услугами, — тихонько посмеялся господин, притягивая парня обратно за бедра.

— Эй-эй-эй-эй… — начал было возмущаться Микель, но горячая рука, что накрыла его плоть и сжала сквозь белье, заставила парня коротко взвыть и прекратить сопротивление.

— Умничка, — горячо зашептал мужчина, всасывая нежную мочку.

Давей приспустил белье Микеля, выпуская на волю изголодавшегося по ласкам орган, и сделал тоже самое со своим младшеньким. Господин нежно водил рукой по крепко стоящему органу юноши, продолжая терзать то его ухо, то его шею. Парень не сопротивлялся вообще. Он отдал свое тело в руки более опытному и сильному, полностью отключив голову и концентрируясь лишь на ощущениях.

— Ну-ка, — слегка запыхтел Давей, отпуская плоть парня и переходя к своему, — выпяти попочку… молодец… так, прижмись ко мне сильней… угу… великолепно.

Мужчина просунул свой член меж ягодиц парня, не проникая. Он прижался головкой своей плоти к стволу органа Микеля, потираясь о поджавшиеся яички. Вновь обхватил рукой плоть юноши, а с ней и свою, предварительно заставив парня пройтись языком по ладони, и стал дрочить им. Давей двигал бедрами, получая наслаждение от зажатости плоти между ягодиц и внутренней стороны бедер парня, а Мицо наслаждался от движения руки и того, как Давей потирался о его яички.
Микель тихонько скулил, двигая тазом навстречу чужой руке, а Давей прерывисто дышал ему в шею, тоже двигая бедрами и шлепая лобковой частью об округлые половинки. Мицо не выдержал первым. Его выгнуло, он громко выдохнул, округлил покрасневшие губки и выпустил из себя весь стресс, что уже давно копился в нем. Стоило последней капле вытечь, и тело юноши обмякло, а сознание забрала страна снов.
    Комментарий к Глава 30
    По запросу читателя, я наконец нашла моего любимчика (ﾉ´ з `)ノ (одного из (─‿‿─)). Прошу любить и жаловать.
Доминик - http://s1.radikale.ru/uploads/2017/8/29/29afc16344958dc4abe0053015ff5a7b-full.jpg

========== Глава 31 ==========

Мицо проспал сутки, может и больше. Проснулся парень от яркого солнечного света, что осветило комнату, в которой он спал. Мягкая и теплая кровать уговаривала юношу остаться в ней подольше и никуда не уходить, однако пустующая голова требовала информации того, где он, что с ним произошло и что вообще происходит. Щурясь, парень оглядел роскошную комнату, которая была ему знакома, он пытался вспомнить, что это за место и кому оно принадлежит. Микеланджело сел, потянулся, похрустел костями, довольно выдохнул и продолжил хлопать ресницами.

«А почему я, собственно говоря, здесь?»

Ответ на этот вопрос всплыл достаточно быстро, и он ему не понравился. Мицо испуганно вздохнул и резво соскочил с кровати, скидывая с себя одеяло, в котором он запутался, упал с постели на не очень мягкий ковер и благо что не с криками отполз от четырехногого черта, который может скрывать в своих просторах ползучих тварей. Парень испуганно и учащенно дышал, осматриваясь вокруг на наличие одежды, которая смогла бы его защитить, хоть немного. Для Микеля это было что-то сродни защитных доспехов.
Дверь в комнату распахнулась и на ее пороге появился Давей, который удивленно вскинул бровь, смотря на сидящего на полу парня. Он бросил быстрый взгляд на взъерошенную постель, затем снова на Микеля.

— Давно проснулся? — повседневным тоном спросил господин, подходя к юноше и поднимая подняться на ноги.

— Относительно недавно, — ответил парень, принимая помощь. — Я не вижу своей одежды.

— Ее выбросили, скоро тебе приготовят новую.

— Мне она нужна сейчас, — недовольно сдвинул брови парень, — в моей комнате есть сменная, пусть слуги принесут.

— Нет там ничего, — хмыкнул мужчина, беря юношу за руку и уводя за собой, — ты ее всю порвал на клочки, а после все в купальне утопил.

Микеланджело удивленно округлил глаза, слушая сказанное мужчиной.

— Как… но когда? Я не делал ничего такого…

— Прекрасно, у тебя еще и провалы в памяти, — недовольно буркнул Давей, запуская юношу в купальню и плотно прикрывая дверь за ними, — чем еще удивишь? Может у тебя и раздвоение личности?

— Ты думаешь, это смешно? Забавляешься? А мне вот не очень! — вспылил Микель, поворачиваясь к раздевающемуся господину.

— Мне ни капельки не смешно, — бросил суровый взгляд мужчина, — когда узнаю, кто постарался тебя так довести — брошу в клетку на растерзанье крокодилам!

Микель замолчал, закусив губу и исподлобья смотря на полностью обнажившегося мужчину. Вот так незадача. Как бы теперь не проболтаться, что это миледи «постаралась» это довести. Да, неосознанно, юноша это прекрасно понимал, он понимал, что у девушки в мыслях не было довести его до белой ручки, до истерик и до паранойи. Но что можно поделать, когда результат стал именно таким. Он не хотел держать на нее зла или обиду, однако видеть ее не мог и с ужасом прятался по углам, слыша откуда-то издалека ее голос.

— Не хочешь мне ничего рассказать? — подойдя к Микелю вплотную спросил господин.

— Нет, — смотря прямо в глаза ответил парень.

— Очень жаль, но я все равно узнаю, кто это был, — мужчина приобнял Мицо за талию, утыкаясь носом в нежную кожу шеи.

— Ты будешь очень удивлен, — прикрыв глаза, ответил парень, позволяя стащить с себя единственный предмет гардероба, что был на нем.

— Насколько удивлен? — Давей потащил юношу в воду и опустившись с ним, прижал его к своей груди.

— Неприятно удивлен, — Мицо откинул голову мужчине на плечо, отдаваясь чужим ласкам.

— Все настолько плохо? — Давей нежно водил руками по подтянутой коже талии, зарываясь носом в пушистые и мягкие волосы.

— Не знаю, — усмехнулся парень, прижимаясь сильнее своей спиной к чужой крепкой груди.

— Этот человек мне хорошо знаком? — Давей прихватил краешек уха и с удовольствием всосал его.

Мицо тихо засмеялся. Он поднял руки, обхватил ими чужую шею, притянул к себе ближе и, повернув голову зашептал, едва касаясь чужих губ:

— Ты от меня больше ничего не услышишь.

— Негодник, — выдохнул мужчина и властно смял покрасневшие губы.

Микель тихонечко застонал в поцелуе, слегка сжимая волосы на затылке господина и с жадностью отвечая. Он выгнулся дугой от дразнящих прикосновений кончиков пальцев на своем теле, невольно прижимаясь ягодицами к напряженной плоти мужчины и поддразнивая ее.
Давей отпустил сладкие губы, которые с удовольствием терзал, и прижался губами к бешено стучащей жилке на шее, всасывая белую кожу и оставляя яркие следы. Он запустил два пальца во влажный ротик, который с готовностью принял их и, негромко хлюпая, стал посасывать, увлажняя. Вторая же рука дразнила налившийся силой член юноши, он не прикасался к самой плоти, лишь вокруг, поглаживая нежную кожу вокруг плоти, задевая мошонку и слегка играясь с головкой.
Микеланджело сладко скулил, прижимаясь аппетитными полушариями к готовому к бою органу мужчины, и чуть ли не насаживался на него. Он выпустил изо рта истекающие слюной пальцы господина, повернул голову и наткнулся на незащищенное ухо мужчины, которое он стремительно атаковал, обхватив губами, обводя каждый изгиб и проникая глубже юрким язычком. Господин шумно выдохнул и крепко сжал чужой член у основания, вызывая скулеж и всхлипывание из прекрасных, покрасневших и опухших губ.

— Что же ты делаешь, — жадно прошептал мужчина, водя носом по виску, — меня так надолго не хватит.

Микель жадно хватал воздух округлившимися губками и прижался сильнее спиной к чужому телу.

— А чего ты ждешь? — маняще облизнул пересохшие губы. — Боишься, что песок посыпется? Тогда нечего было начинать все это.

— Засранец — прохрипел Давей.

Он развернул юношу к себе лицом, впиваясь в мягкие губы глубоким поцелуем. Мужчина приподнял Микеля за талию, усаживая на бортик купальни. Он заставил парня откинуться назад, ложась на холодную плитку, которая ударила табуном мурашек по разгоряченной коже. Мицо слегка выгнулся, чтобы уменьшить контакт своего тела с холодом, но этим лишь раздразнил господина: видом своей покрытой мурашками кожей и набухшими сосками, что дразнящее стояли.
Давей с рычанием набросился на них, больно укусив один сосок и втянув в рот другой, оставляя бардовый след, а затем яростно посасывая их по очереди, дразня языком и щипая пальцами. Микель уже стонал в голос, парень не знал, что его грудь может быть настолько чувствительной, что чужие губы могут дарить им такое удовольствие, и что он сам потеряет от этого голову. Мицо обхватил ногами мужчину и потирался своей набухшей плотью о его живот, размазывая влажные и липкие капельки.
Господин с трудом отстранился от соблазнительного тела и, внимательно посмотрев на поплывшие глаза своего любовника, подхватил его на руки и вынес из купальни для того, чтобы опустить на свежепостеленную кровать и отыметь его до звезд в глазах, до бешенной страсти в их поцелуях, до звона в ушах от страстных криков и потери рассудка от взрывного оргазма. Для Давея это была лучший день в его жизни, потому что мальчишка отдался ему не потому что должен, а потому что хотел.

***

— Мира!

Девушка обернулась на оклик знакомого голоса. К ней быстрым шагом направлялся Давей, рукой подавая жест, чтобы остановилась, а когда поравнялся с девушкой, махнул ей, чтобы она следовала за ним.

— Есть новости? — спросил мужчина, проходя в свой кабинет.

— Какого рода новости тебя интересуют? — уточнила девушка, вставая перед столом господина и облокачиваясь руками о него.

— Меня интересует все. Что творится в Фердании, как проходит подготовка Вилея и Доминика, что творится в тюрьме, как поживают ребята в городе и что произошло с Мицо.

На последних словах мужчина поднял глаза на девушку, ища изменений в мимике, но она была непробиваема, словно скала, и ни один мускул ее лица не дрогнул.

— В Фердании пока затишье, никаких серьезных изменений в поведении дворца не было обнаружено. О планах наших главнокомандующих тебе стоит уточнять у них лично, единственно скажу, что они активно над этим работаю. Говоря о тюрьме: удалось поймать крысу, что просунула нос в наш дом; о произошедшем написан отчет и обо всем, что он говорил. Твои мальчики потихоньку привыкают к жизни на поверхности, они начинают постепенно искать работу, общаться с людьми — с ними проблем не возникает. Ну, а Мицо, — девушка перевела дыхание после долгой речи, — просто испугался, ты и сам это знаешь и слышал.

Давей откинулся на спинку стула и прожигал взглядом миледи, которая все так же не поддавалась психологической провокации.

— Чуть позже расскажешь сама мне, что там с этим предателем, а сейчас расскажи мне поподробнее о мальчишке.

— А что мне рассказывать? Жив, здоров, ходит на тренировки, питается — все как всегда…

— Мира, — прикрикнул на нее мужчина, видя, что девушка увиливает от ответа на вопрос, — кто его запугал? Почему он ходил в таком состоянии? Я заживо закопаю этого человека в коробке с этими же змеями!

Сердце девушки пропустило удар. Она сглотнула накопившуюся слюну и посмотрев на то, как мужчина берет стакан и отпивает из него воду, говорит.

— Это я сделала.

Брызги осколков разлетаются по деревянному столу, падают на пол и впиваются до крови в широкую ладонь. Мужчина не чувствует боли. Он поднимает озверевшие глаза на девушку, которая начала медленно отступать.

— Ты? Что ты сделала?! — Давей поднялся из-за стола и стал угрожающе надвигаться на девушку.

— Я не специально, правда! Я понятия не имела, что у него такие страхи!
 — Минерва осторожными шагами спиной направлялась в сторону двери, с целью спасти свою шкуру.

— Что ты мне тут рассказываешь, — рычал господин, — откуда вообще он увидел в замке змей?!

— … Он… я взяла его с собой в подземелье…

— Что ты сделала!

Девушка вжала шею в плечи.

— Для воспитательных целей, я хотела его немного припугнуть, чтобы больше не творил глупостей.

— А меня спросить не хотела?! — глаза господина метали молнии, а голос грохотал, словно гром. — Каким образом он наткнулся на них?

— Пыткой. Чтобы развязать язык предателю, я взяла их с собой… и он все видел.

Давей прекрасно знал этот способ заставить говорить и поэтому представил весь ужас, который пришлось пережить его мальчику, которого довели до паранойи.

— Тебе конец, — прохрипел мужчина.

Девушка резко дернула ручку двери и выскочила в коридор. Давей с львиным рычанием бросился за ней. Минерва бежала со всех ног, крича, чтобы слуги и охрана разошлись с пути, и, боясь даже оборачиваться, миновала поворот за поворотом. Давей отступал всего на несколько шагов. Его физическая подготовка всегда была в прекрасном состоянии, поэтому и сейчас его не затруднял этот марафон, что устроила девушка, но упаси ее боги, чтобы она попалась ему в лапы.
Повернув за очередной угол, девушка зацепила рукой одну из ваз, что упала господину под ноги, но тот резво перепрыгнул осколки и продолжил бег. К огромному удивлению девушки, на горизонте засветились четыре силуэта, Мира их узнала, ей было бы интересно, что эти ребята все вместе делают, однако ситуация была немного не подходящей. Алан, Доминик, Вилей и Мицо шли на одном уровне и что-то бурно обсуждали, на шум в коридоре мужчины обернулись и с трудом удерживали челюсти на месте от вида погони, что перед ними нарисовалась.

— Доминиииик! — крикнула девушка, несясь прямо на мужчину, — Спасай!!!

Мужчина отреагировал очень быстро. Когда девушка буквально подлетела к нему, он поднял ее в воздух, усадив себе на плечо и при этом сделал несколько шагов в сторону, чтобы не столкнуться с Давеем. Господин начал останавливаться, а после бросил бешеный взгляд на девушку. Минерва сидела на левом плече Дами, свесив левую ногу с груди мужчины, а правую со спины, чтобы при любом исходе ей было удобно сорваться в бегство в любом направлении.

— Ты… — хрипел мужчина, тяжело дыша и щурясь, — спускайся… немедленно.

— Может… в другой раз? — так же старалась привести дыхание в норму, ответила девушка.

— Сейчас же! — рявкнул господин, приближаясь к ней.

Мира заерзала на плече, готовясь к очередному забегу, как ситуацию спас Микель, возникший у Давея прямо под носом.

— Господин! Что случилось?! У вас вся рука кровоточит!

Парнишка кричал слишком громко и слишком наигранно, но на это особо не обращали внимание удрученные тяжелой атмосферой.

— Ничего, — не отрывая взгляд от своей цели, ответил мужчина, — не болит.

— Как же вы так умудрились? — покачал головой юноша цокая языком. — - Непорядок, нельзя так оставлять. Вам срочно нужен лекарь! Вы мне одного уже советовали! Я лично с ним не знаком, но убежден, что он прекрасный мастер своего дела.

— Не ерничай, — господин наконец опустил взгляд на парня, который внимательно рассматривал осколки в его руке.

— Господин, а у меня спина немного побаливает, может вместе сходим к лекарю? И вас вылечит и меня осмотрит. А то я не знаю, где он расположен, — парень очаровательно улыбнулся, смотря мужчине прямо в глаза, и тот не удержался.

— Хорошо, — устало выдохнул он, — к лекарю, так к лекарю, но! — Давей бросил испепелительный взгляд на Минерву. — Я с тобой не закончил.

Девушка поежилась, провожая взглядом две удаляющиеся спины.

— Как думаешь, мне сейчас начинать собирать чемодан или еще есть надежда?

— Судя по его состоянию, идеально было бы тебе исчезнуть из страны, — сощурив глаза, ответил Доминик, стаскивая девушку со своего плеча. — А что это за мальчишка, он слишком фривольно ведет себя с господином.

— Это его новый любимец, — после небольшой паузы ответила девушка, смотря на сосредоточенное лицо мужчины.

— Тебя если послушать, так Давей мужеложец какой-то, — фыркнул Дами, разворачиваясь и уходя по своим делам, оставляя троих собирать обратно глаза в глазницы.

— А он точно ничего не знает? — спросил Алан, поднимая взгляд на миледи.

— Не должен… я надеюсь… иначе худо будет, — нервно закусив, губу ответила та.

========== Глава 32 ==========

— Давей, это не смешно…

— Ты видишь, чтобы я веселился?

— У меня такое чувство, что тебя это если не развлекает, то удовлетворяет морально.

— Ну, есть немного, — согласился мужчина, слегка покачав головой.

— Давно на меня зуб точил?

— Не говори так, я же тебя люблю, как сестру.

— Интересно, если бы у тебя действительно была сестра, она когда-нибудь оказалась бы в подобном положении? — прохрипела Минерва, стараясь привести сбившееся дыхание в норму.

Так уж получилось, что миледи все-таки попала в лапы своему господину, и сейчас она испытывала моральное и душевное унижение. Мужчина приказал связать ее руки и за ноги подвесил вниз головой посреди своего рабочего кабинета. Между головой девушки и полом было два метра.

— Уверен, что будь у меня сестра, она не стала бы таскать за собой в подземелье невинных мальчишек. А Алана ты туда зачем позвала?

— Уверена, что будь у тебя сестра, она бы и понятие не имела о существовании этой тюрьмы, — говорилось девушке немного с трудом, кровь уже давно отлила к голове, ноги онемели, виски стучали, а в ушах шумело.

— Что мне сказать — ты права, — откинувшись на спинку стула и скрестив руки, заметил Давей.

Девушка невесело усмехнулась, продолжая раскачиваться посреди комнаты.

— Ты не ответила на мой вопрос, — напомнил мужчина, смотря на наливающиеся кровью глаза.

— А, точно, — хмыкнула девушка, — а то неудобно тебя в таком положении слушать, половину сказанного не слышу, — гаденько обнажила зубы девушка, за что ей в лоб прилетел смятый клочок бумаги.

— Прекращай уже и ближе к делу.

— Ну, просто поганка умеет неплохо пытать прокалыванием иголкой под ногтями и вырывать их, я подумала, что он может пригодиться, на случай, если змеи не помогут.

— И как, пригодился?

— Ага.

— Чего «ага», рассказывай, как все было, от начала и до конца.

— Мммм, — недовольно замычала девушка, дергая ногами и вынуждая веревку раскачать свое тело, — мне как бы неудобно в таком положении рассказывать что-то долго.

— Это твое наказание, не забывай.

Девушка запыхтела, постаралась пристроить висящие над головой руки поудобней и продолжила:

— Ну, мелкий в принципе сбежал почти сразу, пропустив все интересное, когда мы с Аланом его проводили, то вновь вернулись в тюрьму. Оказалось, что змей он и испугался, но рассказывать то, что от него хотели услышать, не стал. Нервы помотал твоим тюремщикам, да и только.
Пару раз пихнули его в ледяную воду, потом окунули ноги в кипящее масло, прожгло до костей правда, но вроде еще сознание работало. Потом поганка выдернул ему все-таки ногти со всех пальцев рук, а затем на тех местах, где должны были быть ногти, помазали Джимпи*.

— Чем помазали? — удивленно вскинул брови мужчина.

— Ну этот… — девушка закатила глаза, — неужели не помнишь? В Оркане когда были, помнишь, встретили деревья небольшие, на кустики были похожи, у нас один из солдат выдернул пару штук, так через пару дней горло себе перерезал от невыносимой боли.

— То самое «проклятое растение», — Давей округлил глаза, поднимаясь с места.

— Не знаю, проклятое оно или нет, но сок этого дерева разъедает кожу и даже кости в теле. Так вот, покапали мы его и чудик сразу же заговорил. Оказалось, что за тобой уже давно наблюдают, лет пять точно, эти ходячие трупы, что одной ногой уже в могиле, походу тихонечко пытаются все твои грязные делишки вывести на обозрение народу, чтобы они потребовали нового «достойного» правителя.

— И как успехи? — усмехнулся Давей.

— Да никак. А что ты такого делал? Единственное, за что они смогли уцепиться, это как раз оказался гарем. Один из наших охранников напился в баре, ему на уши подсели, еще пару литров влили — он им все и выложил. Мол есть у нас одна тайная дверь, а за ней усыпанные драгоценностями голые мальчишки бегают. Ну и им особо много не нужно было, чтобы зацепиться и попытаться тебя опозорить на людях и перед подчиненными.

— Но у них не получилось, — задумчиво произнес Давей, вышагивая вдоль висящей миледи.

— Не-а, — усмехнулась девушка, — мы быстро сориентировались и уничтожили следы пребывания мальчишек. Так что даже колибри носа не подточит.

— Нооо… — протянул господин, подталкивая девушку к продолжению истории.

— Но мы также выяснили, кто за всем этим стоял.

Девушка замолчала, переводя дыхание.

— Я тебя слушаю, — склонив голову, Давей пронзил девушку взглядом.

— Сначала развяжи, если тебе интересно окончание истории, — хитро усмехнулась девушка, слегка высунув язычок.

— Паршивка, — улыбнулся Давей, ущипнув Минерву за бок, — торговаться со мной вздумала! Давай уже, дорасскажешь и отпущу, так уж быть.

Мира захихикала, покачалась еще на своей веревке, думая, как бы все получше все преподнести.

— Ну, начнем с того — почему эти скелеты начали вдруг рыпаться. Есть идеи?

— Ты же сама сказала: захотели власти.

— Столько лет не хотели, а теперь на лысую голову приспичило? — хитро вздернула бровь девушка.

— Кто-то дал толчок, — догадался хозяин комнаты, — пообещал власть над страной, дал поддержку, людей, связи, деньги и… — мужчина перевел взгляд на девушку.

— И принялся пытаться покорить страну, взять ее к власти. Не удалось одним путем, будем делать другим.

— Белинда, — сорвалось с губ мужчины.

— Вы сама гениальность, мой господин, — расплылась в ухмылке девушка.

— Раз ей не удалось продать нам свою дочь, которая, скорей всего, в последствии убила бы короля и заняла бы трон, которым бы руководила ее мать, то она решила не ждать у моря погоды и попыталась потихоньку убрать все семьи приближенные королевской семье…

 — …усадить на трон опять же свою марионетку и править двумя странами за раз, — закончила за господина девушка, полностью подтверждая его теорию.

— Мрааазь, — прохрипел мужчина, облокотившись руками о свой стол, — и вот ей неймется, везде хочет руки свои просунуть и захватить.

Мужчина поднял глаза на окно и, вглядываясь в ночную даль, прошипел:

— Мы еще посмотрим, кто кого.

Неожиданно дверь в кабинет отворилась и в нее зашел Доминик. Давей и миледи сразу обернулись на звук и напоролись на пораженный взгляд герцога.

— Вы что, совсем рехнулись? — воскликнул мужчина, выронив стопку бумаг и бросившись к висящей Мире.
Давей немного виновато вжал шею в плечи.

— Хотя бы дверь заприте, прежде чем устраивать подобного рода представления, — шипел мужчина разрезая веревку на руках девушки, — войди кто другой и позора не оберешься на свою пустую голову.

Освободив путы на руках, мужчина всучил Мире кинжал в руки и та, ловко подтянувшись к ногам, разрезала держащую ее веревку и ловко спрыгнула на твердый пол. Однако пол ушел у девушки из-под ног и та с трудом опустилась на диван, учащенно дыша и ловя глазами звездочки.

— Твою мать, — прохрипел Давей, подлетая к девушке и вытирая платком кровь, что начала вытекать из носа.

— Как давно она так висела? — спросил Доминик, меря пульс на тонком запястье.

— Эээм, не помню, вроде солнце только садилось…

— Ты идиот? Солнце село четыре часа назад, даже для тюремной пыточной это перебор, — Доминик буквально рычал на своего господина, а тот виновато хлопал глазками, смотря в пол, и втягивал голову в плечи.

— Ну прости, Дами, мы просто заговорились…

— Говорите, когда будет более подходящая атмосфера, а не так! — рявкнул мужчина, поднимая на руки с трудом находящуюся в сознании девушку и вынося из комнаты. — Лекарь хоть на месте? — обернувшись к господину, ледяным тоном спросил герцог.

— А? Да-да, он у себя, — рассеяно пробормотал мужчина, закусив губу.
Более не сказав ни слова, мужчина вышел со своей ношей.

***

— В чем дело?

Микель удивленно захлопал глазами, смотря на то, как большой, взрослый мужчина свернувшись калачиком на постели обнял за талию парня и уткнулся ему в живот, пряча лицо.

— Меня отругали, — раздался приглушенный голос снизу.

— За что? — юноша снова откинулся на подушку, раскрывая книгу и продолжая читать.

Давей еще сильней вжался в парня, явно не хотя поднимать данную тему. Микеланджело уже и не надеялся на ответ, но мужчина вновь заговорил:

— Я наказал Минерву…

Глаза парня вывалились из орбит, а рот раскатал ковровую дорожку.

— Ты… что ты сделал?

Давей оторвался от теплого пристанища и сел на постель, став на один уровень глаз с Мицо.

— Да наказал я ее, ты все прекрасно слышал, — буркнул мужчина сначала смотря юноше прямо в глаза, но после потупил взор, прикусив губу, как провинившийся мальчонка.

— Ты что, бессмертный? — удивленно выдохнул парень Давею в лицо.

Мужчина сначала непонимающе захлопал глазами, а после громко рассмеялся, уткнувшись лбом парню в висок.

— Нет, конечно, — улыбаясь, сказал Давей, прижимая к своей груди недоумевающего парня, — но в отличии от тебя, мне она ничего не сделает.

— Уверен? — недоверчиво спросил Мицо, не сопротивляясь чужим прикосновениям.

— Уверен, — уткнувшись носом в мягкие прядки ответил господин.

— Ты же не бросил ее в клетку с крокодилами? — подняв глаза, спросил Микель.

— Разумеется, нет. Будь другой человек — возможно, но с Мирой я так не поступлю.

— Но что же ты тогда с ней сделал? — хитро блеснув глазами спросил парень.

— Нет уж, — Давей поцеловал парня в лоб, — на этот вопрос ты не получишь ответа.

— Ну расскажи, — обняв мужчину, захныкал парень.

— Нет.

— Ну пожалуйста.

— Нет.

Поцелуй в висок.

— Ну чуть-чуть.

— Нет.

Поцелуй в нос.

— Ну совсем немножко.

— Нет

Поцелуй в губы.

— Ты не отвертишься, — прохрипел Мицо, отвечая горячим губам.

— Мы еще посмотрим, — усмехнулся Давей, откладывая книжку мальчика на тумбочку и укладывая на подушки непоседу.

***

— Мои поздравления, — усмехнулась Минерва, входя мужчине в кабинет.
Давей оторвал взгляд от отчетов.

— Что за праздник?

— Ну как же, — усмехнулась девушка, присаживаясь на диван, — вот уже неделю тебе греет постель самый неукротимый жеребец.

— Иди ты, — махнул на девушку рукой мужчина, а сам с трудом сдерживал улыбки.

— И кто же положил начало вашему союзу? — девушка замахала пальцами рук, как опахалом, как будто вызывала бурные овации в свой адрес.

— Ты что, у Микеля всего этого набралась? — хмыкнул Давей.

— С кем поведешься, — улыбнулась девушка, вставая с места и подходя к мужчине слева, — ну давай, ну скажи, кто молодец? Кто тебе обогреватель на зиму подготовил? — девушка задорно улыбалась, подталкивая бедром мужчину в плечо.

— Прекрати, — рассмеялся господин, несерьезно отталкивая девушку.

— Кажется, я не во время.

Миледи и Давей подняли взгляд на Доминика, что стоял прислонившись к двери и наблюдал перепалку этих двоих.

— Когда вы уже научитесь дверь запирать, — с упреком покачал голову блондин, подходя к столу.

— Мы не делали ничего приватного или незаконного, чтобы еще и прятаться от всех, — скрестив руки на груди, ответила Минерва.

— У меня для вас новость, господин, — проигнорировав леди, заявил Доминик.

— Я тебя слушаю.

— Принц Кадмус прибыл в Изумрудную столицу и просит аудиенции короля.

Коварная ухмылка медленно расплылась по красивому лицу с небольшой темной щетиной, зеленые глаза блеснули в предвкушении.

— Так-так. Кажется дело начинается сдвигаться с мертвой точки. Мои поздравления, ребята, механизм начинает свой запуск.
    Комментарий к Глава 32
    Джимпи-Джимпи - ссылочка об этом растении, если кому интересно =)
http://legalsvit.com/udivitelnye-sposobonosti/dzhimpi-dzhimpi-samoe-opasnoe-derevo.html

========== Глава 33 ==========

Вилей вот уже некоторое время тащил за собой Мицо по длинным, узким, пыльным и темным коридорам. Юноша понятия не имел, что в замке имеются такие тайные ходы и намеривался запомнить их расположение: это могло пригодиться.
Глыба появился перед парнем в самом разгаре тренировок и внаглую утащил мальца за собой, говоря Эвану, что так велел господин. Парень пытался выяснить, куда мужчина его ведет, но тот лишь повторял:

— Так надо.

«Не знаю, кому и что это надо, но, кажется, будет интересно», — усмехнулся себе под нос Микель.

Стены коридора разошлись, однако потолок стал ниже и глыба почти касался его головой. Они прошли в небольшое овальное помещение, которое освещалось щелями и дырочками в стене, которые почему-то светились разными цветами. Стена с дырами была достаточно тонкая, а когда двое парней подошли к ней, Мицо поразился своим догадкам.

— Это что, — парень прильнул к стене, вглядываясь в витражное стекло, — тронный зал?

Микеланджело, широко распахнув глаза, посмотрел на Вилея.

— Да, говори тише, иначе нас могут услышать.

Парень стал вглядываться в невероятной красоты тронный зал, высота которого достигала метров десять, а то и все двадцать, учитывая то, что потолок имел дугообразную форму. С потолка свисали огромных размеров люстры, на которых были укреплены свечи, что не горели, поскольку в них не было нужды. Гигантские окна своей высотой заполнили стену, а ширина их достигала метров пяти; через эти громадины солнце пробивало свои яркие лучи, освещая помещение, заставляя люстры невероятно блестеть из-за камней, которыми они были усыпаны, и освещало комнатку, в которой прятались Мицо и Вилей.
Парень догадался, что они прячутся за витражной картиной, которая была вживлена в стену. Пол зала был покрыт идеально гладким мрамором зеленых и черных цветов. Лестница к трону была тоже сделана из зеленого камня. Как ни странно, это не выглядело удручающе или очень темно — наоборот. Слишком яркие и богатые стены, увешанные золотом и драгоценностью, немного сбавили свой пыл на фоне мрамора, который, в свою очередь, отражал великолепие тронного зала и не выглядел слишком мрачным.
Микель в жизни не видел такой красоты, поэтому юноша с жадностью рассматривал все это великолепие, и не сразу заметил оживление в помещении. Солдаты в блестящих доспехах выстроились вдоль двери, окон и подле трона. Небольшая группа мужчин в возрасте окружили трон — кто-то встал то слева, то справа, а кто-то под лестницей.
В помещение вошла миледи в сопровождении солдат и, что-то говоря, раздавала указания, размахивая руками, для указания направления.

«А она что здесь делает?»

Девушка несколько раз прошагала вдоль зала, проверяя готовность и наличие охраны, затем что-то переговорила с министрами и заняла место за троном, спрятавшись в его тени и слившись с ним. После вошел Доминик — герцог единственный, кому Микель не удивился. Мужчина занял место по правую руку от трона, пару раз обменявшись фразами с Минервой.
Мицо облизнул пересохшие губы, а сердце бешено стучало, он ждал, когда в помещение войдет король, и он, наконец, увидит правителя этой прекрасной страны, что всегда процветала.

— Прибыл посол Королевства Фердании! Его Высочество, принц Кадмус Вильгрейс!

Один из министров, развернув свиток, что был в его руке, величественно и громко огласил имя прибывшего гостя, что стал причиной всего этого переполоха.

«Брат?!»

Микель удивленно выдохнул и прижался к стене, чтобы разглядеть мужчину, что вошел в зал в сопровождении еще трех министров, но уже своего государства.
Вилей слегка отстранил парня от стены.

— Осторожнее, она хрупкая, свалишься и костей не соберешь, — шепотом сказал мужчина.

Мицо слегка ослабил нажим на стену, но неотрывно смотрел, как его брат, разодетый при полном параде, подходит к трону.

— Правитель великого государства Аксии, — вновь стал озвучивать министр торжественным голосом, — Его Величество, король Давелион Готфрид Аврейский!

Сердце Микеланджело пропустило удар и замерло. Он не дышал и, лишь ошеломленно распахнув глаза, смотрел на то, как ОН медленно, не спеша подходит к СВОЕМУ трону, как его белоснежное облачение показывает все достоинства сильной фигуры, как длинная изумрудная мантия, что влачится за его спиной, делает его плечи еще шире, как корона, покрытая невероятными драгоценными камнями, сидит на голове у мужчина так, будто он с ней и был рожден. Красивое лицо придало себе каменное равнодушие, зеленые глаза лениво смотрели на склонившихся в поклоне гостей, и на секунду Микель увидел пренебрежение на идеально выбритом лице.
Мужчина величественно опустился на трон и заговорил, позволяя тем самым присутствующим выпрямиться:

— Здравствуйте, уважаемый посол, сколько лет, сколько зим, как давно я вас не видел, принц Кадмус.

— Для меня честь, что Ваше Величество помнит меня, — слегка склонив голову, ответил мужчина.

— У меня прекрасная память, принц, — слегка приподнял уголок губы король, — но давайте сразу перейдем к делу.

— Как пожелаете, Ваше Величество, — снова слегка склонив голову, ответил Кадмус, — к сожалению, я прибыл с печальной новостью.

Давелион посерьезнел, слегка прищурив глаза.

— Я вас слушаю.

— Мой отец, Великий правитель Фердании, король Эмадгир Вильгрейс, скончался.

«Нет»

Тело парня задрожало, Микель с ужасом прижал руку ко рту, предотвращая издание звуков, но с трудом сдерживал себя. Ком застрял в горле, а слезы, наполнив глаза, начали неторопливо скатываться. Сердце сжималось от боли, парень с трудом дышал, его трясло, хотелось заорать во все горло, разодрать тот самый ком, что застрял, выпустить на волю горе, что так внезапно обрушилось на него, разбить руки в кровь, но не терпеть боль, что сейчас уничтожало его изнутри.

«Нет, нет! Отец! Нет, не может быть, отец!»

— Король скончался? Но как же, в последний раз, когда я с ним виделся, он был в прекрасном здравии, — Давелион свел брови.

— Если позволите, я уточню: наш король был убит.

Микель пораженно распахнул глаза, судорожно дыша.

«Убит? Как? Какая тварь посмела?..»

— Убит? — тоже, но уже вслух переспросил король Аксии. — Но как такое возможно? Неужели до короля так легко добраться? Куда ваша охрана смотрела?

— Нам самим очень неприятен сей факт, что мы проглядели покушение на нашего правителя, — стыдливо склонил голову Кадмус, — однако человек, отравивший его, был приближенным к моему отцу, я бы сказал «слишком».

— Вам известно, кто это сделал? — прищурив глаза, задал вопрос Давелион.

— Да, Ваше Величество, поэтому я прибыл к вам лично, чтобы просить у вас помощи. — принц вновь склонил голову. — Этот человек безжалостно дал яд правителю и сбежал из Фердании. Мы уже более полугода его разыскиваем, к сожалению, как мы понимаем, он покинул территорию нашего государства, поэтому просим наших соседей посодействовать в поисках. Правитель Орканы согласился нам помочь в наших поисках, мы так же были бы очень благодарны вам, Ваше Величество, за помощь в поимке государственного преступника и убийцы нашего короля.

— Назовите имя, — коротко потребовал король.

— Микеланджело Вильгрейс, — немного растерявшись такому напору короля, выпалил мужчина.

«Что?»

— Вильгрейс? — слегка повернув голову в сторону, переспросил Давелион. — Ваш брат? Вы хотите сказать, что короля убил его родной сын.

— Нет, — тихо выдохнул Микель, который с трудом приходил в себя от ударов судьбы, которая наносила по его сердцу все большие раны, — нет, брат, — паренек всхлипывал и его голос стал совсем звонким, — почему ты лжешь, — слезы градом стекали по бледным щекам, — это не правда, брат, я бы никогда…

Вилей подскочил к юноше и зажал его рот ладонью, не позволяя тому издать более громкие звуки, чтобы не быть обнаруженными.

— К сожалению, — принц опустил взгляд в пол, вызывая скорбь на своем лице, — вынужден признаться что мой алчущий власти брат пошел на такой непростительный поступок.

— Но, — король задумчиво откинулся на спинку трона, — какой ему смысл было это делать? Ведь он и так вступил бы на престол по праву наследника.

— Нет, Ваше Величество, — неожиданно резко перебил короля принц, сверкнув черными глазами, — следующим наследником после моего отца являюсь я.

— В таком случае, — мужчина задумчиво поднял взгляд, — он также должен был и на вас напасть, чтобы убить и тогда уже точно взойти на трон.

— Покушение было произведено, — Кадмус скорбно свел брови на переносице и уставился в мраморный пол, — не знаю, как ему это удалось, но он уговорил несколько солдат, которые напали на особняк, в котором я живу, и сожгли его, при этом беспощадно убивая всех, кто встретился на их пути: женщины, старики — были убиты все, мне же лишь чудом удалось спастись.

«Нет, — Мицо дрожал всем телом, не переставая плакать и с трудом дыша, — это не правда, Кадмус, это не так! Почему ты лжешь? Брат, почему?»

— Надо же, кто бы мог подумать, — приподняв брови, задумчиво произнес король, — а ведь выглядел таким спокойным и милым мальчиком.

— Вы знакомы с Микеланджело? — удивленно вскинул глаза Кадмус.

— Разумеется, как и с другим вашим братом и сестрой. Вы уже забыли, что я не раз посещал ваш дом, юный принц, — Давелион укоризненно посмотрел на смутившегося юношу, — вроде такой молодой, а уже проблемы с памятью — читайте больше книг, они помогают мышлению развиваться, а голове лучше работать.

Король слегка усмехнулся, в то время как Кадмус побагровел от столь унизительного замечания.
Микель же пронзал взглядом короля, лихорадочно пытаясь вспомнить, где и когда этот ублюдок мог его видеть; при этом начиная осознавать причину того, почему лицо Давея казалось ему таким знакомым.

— Помощь в поимке беглеца — это единственная причина вашего визита?

— Нет, Ваше Величество, — вновь поднял взгляд парень.

— Я вас слушаю.

— Я также хотел вам сообщить, что коронация пройдет спустя три месяца, после похорон короля, — взяв себя в руки, продолжил принц, — мы не хотим торопиться и впопыхах производить столь знаменательное событие для нашей страны. Мы хотим с почестями попрощаться с душой моего отца и не торопясь подготовиться к новому событию.

— Что же — это достаточно мудрое решение — спешка с водружением короны может вызвать неуважение к усопшему. Буду ожидать приглашения на коронацию, — король приподнял уголки губ.

— Разумеется, Ваше Величество, для нас будет большая честь — ваше присутствие. Но все же, — мужчина неожиданно замедлился и вновь поднял глаза на короля, — вы не дали свой ответ на нашу просьбу.

— По поимке беглеца? — уточнил мужчина.

— Да, государь.

— Я отказываюсь.

— Что? — пораженно переспросил принц, но явно поняв, что его поведение было слишком фривольным, извиняюще склонил голову.

— Повторюсь — я отказываюсь вам помогать. Дела вашей семьи должны оставаться в стенах вашего дворца. Вмешиваться в вашу политику я не собираюсь, поскольку это может отобразиться на взаимоотношения между нашими государствами. Сначала убили одного короля, сегодня другого — откуда мне знать, кто взойдет на трон завтра? Вдруг это будет человек, которому не понравилось, что я влез в ваши личные дела, и он начнет враждовать со мной? Поэтому я отказываюсь, принц Кадмус, и надеюсь, мое разъяснение было достаточно убедительным.

— Разумеется, Ваше Величество, — сквозь сжатые зубы процедил принц.

— У вас есть еще что-то для меня? — вздернул бровь король.

— Нет, Ваше Величество.

— В таком случае, я вас более не задерживаю.

***

Мицо быстрым шагом рассекал коридоры замка, целенаправленно идя к одной чертовой двери. Вилей шел следом за ним, но пока не вмешивался и старался держаться на расстоянии. Парень на ходу стирал дорожки слез и, хлюпая носом, старался привести себя в порядок. Пытался. Все сказанное пульсирующей болью отдавалось в голове и юноша, будто снова и снова слышал о том, что его отец умер и что его обвиняют в убийстве.
Наконец, злосчастная дверь предстала перед глазами и Микель с ноги распахнул ее, влетая в комнату бешено сверкая глазами.

— Ты! — громким басом прохрипел Микель. — Ты! Ублюдок! Мразь!

В комнате, помимо Давея, была еще и Минерва, что стояла справа от мужчины и что-то рассказывала по отчетам. Микеланджело не обратил внимание так же на сидящего на диване Доминика.

— Ты все знал! Ты с самого начала знал кто я! — парень снес все бумаги со стола и облокотился двумя руками на него.
Давей медленно втянул воздух, посмотрел прямо на покрасневшие глаза юноши.

— Да, — тихим голосом произнес он, — знал.

— А вы, — Мицо резко повернул голову в сторону девушки, — тоже знали?

— Знала ли я, что к нам во дворец привели самого кронпринца Фердании? Шутишь? — девушка вздернула левую бровь. — Разумеется знала. Как только тебе с глаз сняли повязку — мы тебя сразу узнали.

Губы парня поджались, он вновь медленно повернул голову в сторону господина.

— Ну как? Понравилось? Тварь. Почувствовал удовлетворение? Небось доволен до чертиков. Как ты уничтожил во мне мужчину. Доволен? Понравилось унижать меня? Заставлять ползать на коленях и раздвигать ноги. Понравилось использовать вместо шлюхи принца, так ведь намного интереснее, не так ли.

Голос парня сорвался и из глаз вновь покатились слезы.

— Нет, Микель, прошу тебя, — мужчина подскочил с места.

— Замолчи! Ублюдок! Не подходи ко мне! — парень сорвавшись кричал на него отходя. — Ненавижу тебя! Что б ты сдох! Ты уничтожил меня! Ты убил меня! — парень прижал руки к глазам, закрывая их. — Мраааазь! — парень сорвано рыдал, с трудом дыша и сотрясаясь всем телом.

Давей попытался прикоснуться к юноше, но тот отскочил от мужчины, как от чего-то мерзкого, и выскочил за дверь, не желая больше никого видеть. Господин помчался за ним следом и вскоре в кабинете повисло гробовое молчание.
Доминик поднял глаза сначала на Минерву, затем на Вилея и спросил:

— Кто-нибудь скажет: какого дьявола тут творится?

========== Глава 34 ==========

Сбежав из кабинета, Микель помчался в свою комнату, с трудом разбирая дороги из-за слез, что не прекращали скатываться с глаз. Он влетел в помещение, запер дверь и прижался спиной к двери, подпирая ее и шальными глазами осматривая помещение, как будто видел ее в первый раз. Он понимал, что маленький, хиленький замочек не удержит никого, поэтому парень бросился к массивному дубовому столу и, перетащив его, прислонил к двери. Затем с сопеньем и постоянным всхлипыванием он перетащил немалых размеров комод и умудрился взвалить его на стол, выстраивая блокаду. Когда же Давей добрался до двери его комнаты и стал пытаться зайти, конструкция, как показалось Микелю, покачнулась и он бросился перетаскивать железную кровать и подпер ею стол. Теперь же он почувствовал, что к нему не так просто будет добраться, и на ватных ногах, ослабленный, прошел в купальню, прикрыв за собой дверь и забившись в дальний уголок в кромешной тьме, он опустился на пол и дал полную волю своим чувствам.
Микеланджело никогда в своей жизни так не рыдал. Никогда умерла от старости его любимая собака, ни когда застрелили на охоте по случайности его верного коня, никогда он сломал себе ноги, свалившись с огромного дерева. Никогда. Парень не чувствовал себя живым человеком, ему казалось, что он сгусток боли, что это чувство заполнило изнутри, вылилось наружу и захватило все его тело: сердце, разум, душу.
Микель сам не мог понять, почему ему так больно, потому что его опозорили? Сделали из него шлюху? Нет, было обидно, но не так больно. Возможно, кое-что другое притупляло его чувство уничтоженного достоинства. Предательство брата, его семьи? Возможно. Как они могли так поступить? Разве не они его выгнали из родного дома, перебив всех слуг и его учителей? Разве не они устроили на него охоту по всему государству? Почему они так поступили с ним? За что? А смерть отца. Это было последней каплей. Микеланджело пережил бы все, что было до этого, но не отец. Его самый близкий человек, человек, который взрастил его, любил его, хоть он и не мог этого показывать в силу своего тяжелого характера, но Микель чувствовал это. Иногда он мог заметить, как искры тепла и нежности проскальзывали во взгляде отца. Мужчина мог даже позволить себе каплю нежности, когда они оставались наедине, что бывало крайне редко. Он мог своей огромной ладонью нежно провести по шевелюре парня и с таким теплом в голосе сказать: «Мальчик мой», что даже в такие повседневные дни парень был готов разрыдаться.
А сейчас что ему делать сейчас?
Микель разрывал горло от крика и слез, он задыхался, царапал себе горло, грудь, его тело сотрясалось от боли, а душу выворачивало наизнанку от воспоминаний. Что ему делать, как теперь жить? Нужно ли вообще жить? Он не знал ответы на эти вопросы, он просто потихоньку сходил с ума от горя, не слыша, как за дверью его зовут, просят выйти, как уже несколько голосов начали спорить между собой, а потом тишина.
Так прошло пять дней. Дни в слезах, боли и страданиях. Он уже не плакал: нечем было, юноша просто смотрел в одну точку и не двигался. В горле не было даже капли воды, и не хотелось, хотелось просто исчезнуть, остановить эту боль, избавиться от нее и исчезнуть.
Микеланджело даже не дернулся от грохота падающей мебели, что оглушило соседнюю комнату, он лишь прикрыл глаза и отвернулся от яркого света, когда дверь в купальню открыли и в нее вошла тяжело дышащая Минерва.
Девушка до крови закусила нижнюю губу, смотря на потухшее, как свеча, тело юноши. Он сильно исхудал, под глазами были огромные синяки, парень осунулся, и, казалось, постарел.

— Вставай, — девушка постаралась придать голосу силу.
Микель молчал.

— Пойдем, нечего тебе здесь делать, — девушка обошла купальню, направляясь к скрюченному телу.

— - Не подходите, — прохрипел тихим голосом Микель, резая слух скрипом горла.

Девушка не обратила на это замечание никакого внимания и, дойдя до своей цели, стала его поднимать.

— Не трогайте меня, — потребовал слабым голосом парень, что больше походило на мольбу.

— Я же сказала: тебе нечего здесь делать, пойдем.

Девушка схватила парня в охапку и потащила наружу, миновав разломанные в щепки куски мебели. Мира крепко обнимая парня, волокла по коридору, она его держала повернув к себе лицом, закинув руки парня себе за шею и расположив его подбородок у себя на плече. Микель не двигался сам, поэтому девушка его тащила на себе, а его ноги волоклись по полу.

— Я вас ненавижу, — сипло выдал парень.

— Не ты первый, не ты последний, — прокряхтела девушка, продолжая тащить свою ношу.

— А кто еще вас ненавидит?

— Ты их видел — пленники в тюрьме, сам слышал их восхваления в мою честь, — криво усмехнулась миледи, слегка подбросив добычу и продолжая шествие.

— Почему они вас ненавидят? — Микель говорил, смотря стеклянными глазами в одну точку, но ничего не видя.

— Ну как же, они ведь заключенные, с каждым из них я работала, чтобы что-то узнать, — девушка на минуту застыла, переводя дыхание, — каждый прошел через мои руки, кто-то больше искалечен, кто-то меньше, но все меня ненавидят за боль, что я им причинила.

Девушка кряхтя вновь продолжила путь.

— Неужели, причинять боль это хорошо? Вам нравится?

— Боль телесная и боль душевная совсем разные, запомни это. Телесную можно залечить, не всегда, конечно, но можно. Душевную не вылечишь, никогда. Чем она сильнее, тем больше и тем глубже шрам.

— А есть ли способ вылечить душевную боль? Смерть?

— Ну это ты загнул, — девушка строго посмотрела на него, — смерть для слабаков и тряпок, которые не готовы ничего терпеть. Тех же, кто пройдет через нее и сможет с ней жить — ждет награда в конце пути.

— Какая?

— У каждого своя. Награду невозможно предугадать. Это может оказаться тем, что как тебе казалось, в твоей жизни не нужно, но оказалось необходимым.

Девушка затащила Микеланджело в какую-то комнату, затем в купальню, где вытряхнула с него одежду и забросила его бренное тело в воду. Минерва вымыла его с ног до головы, не давая покрывшемуся мурашками телу замерзнуть, затем опустила его до подбородка в воду, требуя, чтобы он так просидел хотя бы несколько минут, чтобы кости согрелись, пока она намыливала его волосы.

— А вы, — неожиданно вновь заговорил парень, пока девушка мучила голову, — когда-нибудь испытывали боль?

— Не существует людей, которые не испытывали бы боль.

— Вы кого-то теряли?

— Теряла, — девушка залила кувшином с водой волосы, смывая мыло.

Она вытащила его из воды, накинула полотенце, обтерла, облачила в халат и вывела в комнату, где на столе были разложены яства для трапезы. Мира усадила парня за стол, сказав, что он должен будет поесть.

— Я не голоден, — смотря на дымящийся кусок свинины, ответил парень.

— Я даже не сомневалась, — вздохнула девушка, подходя с бокалом зеленой жижи, — ты должен это выпить, это лекарство, чтобы после приема еды тебя не мучила боль.

Микеланджело долго смотрел на жидкость нечитаемым взглядом, но все же взял бокал.

— Похоже на яд.

— На вкус та еще дрянь, но постарайся выпить все сразу.

Юноша тяжело вздохнул, но все же прислонил бокал к губам и постарался влить в себя содержимое. Первый глоток обжег горло словно шипы, порезавшие нежную кожу. Парень подавился и отстранил от себя бокал с мерзкой жидкостью, намереваясь ее выплюнуть. Но Мира была к этому готова. Она мгновенно зажала рот парня ладонью, не давая тому избавиться от содержимого. Микель ошарашено поднял на нее округлившиеся глаза, выронил бокал и попытался отстранить сильную ладонь от своего лица.

— Глотай, — потребовала девушка.
Парень вновь задергался задыхаясь.

— Да глотай же, — прохрипела девушка, хватая парня за голову и поднимая лицо к потолку.

Микелю показалось, что жидкость сейчас выльется из носа, небольшие капельки стекали с подбородка, но больше девушка ему не позволила выплюнуть. Не выдержав напора, парень проглотил мерзкую жижу, пуская воздух в легкие, а отстранившаяся ладонь позволила вздохнуть полной грудью и прокашляться.

— Вы меня решили убить? — тяжело дыша прохрипел парень, с трудом справляясь с кашлем. — Это все-таки был яд?

— Не мели чепухи, — фыркнула девушка, присаживаясь на соседний стул, — она тяжело идет, особенно если впервые пробуешь, но выплевывать нельзя, иначе она свою силу потеряет и все будет напрасно, — девушка забросила виноградинку в рот, — ешь.

Микель сам не понял почему, но его тело, что до этого готово было выблевать обратно любой кусок пищи, кричало о том, чтобы парень съел все, что было на небольшом столе. И юноша послушался, его сознание как будто отключилось, и работать стал только желудок, требующий восполнить запас пищи, которым его обделили. И Микель ел, много ел.

— Ну как ты? — с ухмылкой спросила девушка, смотря на то, как парень откинулся на спинку стула.

— Как свинья, — выдохнул юноша, голос которого уже пришел в норму.

— Это отличный признак, а теперь, — девушка поднялась с места и потянулась, — время сна. Ах да, — Мира обернулась к парню, — если не хочешь спать, у меня и для таких случаев есть лекарство.

— Такое же мерзкое?

— Ага, — ухмыльнулась девушка, скидывая покрывало с постели.

— Обойдусь, — буркнул Микель, смотря на луну, что раскинулась на черном небе.

— Ложись, — позвала миледи, хлопнув по постели.

— Один что ли? — без задней мысли спросил парень, топая к кровати.

— Почему один, со мной.

Микель оградил девушку упрекающим, серьезным взглядом.

— Не смешно.

— А я и не смеюсь, — миледи тыкнула пальцем в потолок, — это моя комната, так что спать, дорогуша, будем вместе.

Микеланджело еще с полминуты просто смотрел на девушку, а затем, просто махнув на нее рукой, полез под одеяло. Девушка потушила свечи, залезла под одно одеяло и стала располагаться удобнее.

— А кого вы потеряли? — неожиданно заговорил юноша.
Минерва набрала в легкие побольше воздуха.

— Этот человек был многим для меня, он был моим другом, моим братом, моим господином, долгое время, мой мир вертелся вокруг него, возможно, так было бы до сих пор.

Микель повернулся к миледи лицом.

— Что с ним стало?

— Его убили. Отравили. Он год мучился от медленного действия яда. Все думали, что он тяжело болен, пока лекари не выявили причину смерти.

Юноши притих, ненадолго погружаясь в свои мысли.

— Но ведь, — парень вновь поднял глаза, — ты сказала, что он был твоим господином, но разве твой господин не… кхм этот.

Девушка усмехнулась.

— Так и есть, мой господин Давей. Но как ты уже знаешь, он является королем Аксии. Так уж вышло, что в мою обязанность входит защита и помощь правителю нашего государства — Давелион стал королем только десять лет назад. До этого у нас был другой правитель, которому я служила.

— Максимилиан, — тихо выдохнул Микель.

— Верно, — с ноткой удивления подтвердила его слова девушка, — настолько хорошо знаешь нашу историю?

— Нет же, король Максимилиан приезжал к нам во дворец, я видел его, не знаю почему, но я его хорошо помню.

— А Давея, который всегда сопровождал брата в поездках, ты не помнишь, — хмыкнула леди.

Микель слегка потупил взор.

— Но знаете, — тихо начал парень, — возможно поэтому, когда я его впервые увидел, он мне показался знаком. Вот только мне все время хотелось держаться от него на расстоянии.

— Хммм, ну что я могу тебе сказать, — усмехнулась леди, — была у тебя причина его опасаться.

— И какая же? — неожиданно блеснул глазами юноша.

— Давей с братом твоим поругался, со старшим, что-то он ему сказал такого, что задело его гордость, ну и он его прямо посреди дворца избил.

— Что? — парень ошарашено приподнялся с места. — Это вообще как?

Девушка негромко рассмеялась.

— Ой, это так весело было. Во всяком случае для меня, взял и просто заехал ему кулаком по носу, потом еще пару раз ударил, повалил на пол и стал дух выбивать. Ему и было то тогда лет шестнадцать, всегда очень буйный был. Ну и ты, мелкая стрекоза подскочил брата спасать, да только он тебя не заметил и тоже по лицу проехался. Ты тогда отлетел, благо, ничего не сломал себе, но от страха разревелся на весь дворец и прислуга вся сбежалась, — Минерва вновь рассмеялась, смотря на потолок и как будто видя эту картину перед глазами, — ох и досталось же Давею тогда, на коленях у твоего отца прощения просил, пока тот с трудом сдерживал себя, чтобы и ему что-то не сломать. Благо, ему быстро сообщили, что с тобой ничего страшного не произошло, и тот вроде усмирил свой гнев.

— Сколько же мне лет тогда было?

— Тааак, сейчас посчитаю, — Мира задумалась, — лет десять наверное.

— Тогда не удивительно, что я ничего не помню, — фыркнул парень.

— Ладно, — девушка слегка шлепнула его через одеяло по ноге, — спи.

***

Микеланджело спал очень плохо. Ему снился пожар, после которого все и началось, ему снова снилось, как солдаты беспощадно протыкают прислугу, как он сбегает благодаря одному из своих учителей, что протолкнул его в потайной проход. Как он снова бежит без оглядки по холодному, мокрому лесу. А после ему снился отец, точнее его спина, которую парень, сколько бы ни мучился, не мог догнать. А потом он просто обессилено упал на колени и со слезами стал звать его, просить не уходить, но его никто не слышал.
А потом все оборвалось, исчезло. В голове стало пусто, и юноша окончательно утонул в забвение.
Микель проснулся на рассвете. Из окна было видно, как солнце поднимается над опушкой леса, перекрашиваясь из ярко оранжевого в желтый цвет, разгоняя запоздалые темные тучи с неба.
Юноша перевел взгляд с окна и увидел напротив себя спящую миледи. Девушка лежала лицом к нему, абсолютно расслабленно. Парень вглядывался в ее лицо и думал о том, какая же она красивая. Черные, словно оникс волосы, словно волны раскинулись за ее спиной, такими же были ее брови и невероятно длинные ресницы, тонкий прямой нос, полные алые губы и кожа цвета фарфора.

«Как можно быть такой красивой снаружи и такой дрянью внутри?»

Микель выдохнул и почувствовал как прозрачная капля, преодолев преграду в виде его носа, покатилась по щеке.

«Да что же это!»

Парень шмыгнул носом и попытался стереть непрошенную влагу, но неожиданно обнаружил, что его руки крепко держат. Да и не только руки. Юноша удивленно уставился на чужое запястье, что обхватило его поперек туловища и прижимало к широкой груди. Недовольно сузив глаза, парень стал аккуратно отцеплять свои «оковы» и, выбравшись из-под одеяла, посмотрел на наглеца, что прижимался к нему.

«Вот ублюдок…»

Микеланджело, стиснув зубы, смотрел на короля Аксии, как и почему он здесь оказался для юноши оставалось загадкой, но он не собирался терпеть это существо подле себя. Микель осторожно перелез через миледи и, забравшись обратно под одеяло, прижался спиной к ее спине и зарылся носом в мягкий пух. Уснул он очень быстро, не видя того, как Давей недовольно сопя, прожигал его спину, а Минерва на все это закатила глаза и тоже постаралась отоспать свои законные часы.

***

— Вы тут совсем страх потеряли! — прогрохотал мужской голос, сдергивая теплое одеяло. — Больные идиоты, вы что творите? Групповые ночные потехи устроили?

— Да если бы, — без задней мысли буркнул Микель сквозь сон и, повернувшись на другой бок, обнял ближайший источник тепла, коей оказалась Минерва.

— Сдохнуть захотел? — прошипел мужчина, огибая кровать и, как ураган, надвигался на спящего парня.

— Эй, эй, поубавь пыл, — источник тепла юноши выскользнул, и Микель нехотя раскрыл глаза, чтобы осмотреться.

Несправедливо стащившим теплое одеяло оказался Доминик, мужчина был, чуть ли не бардовым от злости. Он что-то кричал девушке, которая в свою очередь ему не уступала, поливая грязью не хуже пьяницы из кабака, но при этом удерживала мужчину, чтобы тот не добрался до мальчишки.
Микеланджело сел на постель.

— Убирайся! — рявкнул на него Доминик.
Парень от неожиданности вздрогнул и уставился на герцога.

— Не ты меня сюда привел, чтобы выгонять, — сузив глаза, прошипел он на мужчину.

Доминик на секунду опешил от такой наглости, а после с еще большим нажимом стал пытаться добраться до «мерзкой, маленькой туши, которую он в клочья разорвет». Парень глупым не был и понял, что пора сматываться, и как только он собрался подняться с постели, как перед его носом возникла чужая широкая ладонь.

— Пойдем.

— Руки убрал, — сквозь зубы выдавил Микель, не поднимая глаз.

Парень соскочил с постели, обошел застывший силуэт и выскочил из комнаты миледи. Благо, что его одели в рубашку и свободные штаны, а то, что босой идет по каменному полу — переживет. И не такое приходилось терпеть.

— Микеланджело!

Голос Давея долетел до покрасневших ушей. Микель ускорил шаг, а после и вовсе побежал, не желая не видеть, не слышать мужчину.

— Микеланджело! Подожди, не убегай! Микель!

Ослабевшее тело парня подводило его, и с каждым шагом их расстояние сокращалось, пока мужчина не схватил юношу в охапку, оторвал от пола и потащил в ближайшую дверь.

— Нет! Отпусти меня! Тварь! Ненавижу тебя! Не смей меня трогать, ублюдок! Отпусти! — парень кричал, визжал, дергался всем телом, махал ногами, царапал чужие руки, но его не отпускали, пока не затолкали за дверь.

Как только дверь в неизвестную комнату оказалась закрытой, тогда Давей и отпустил парня, который как раненый зверь отскочил от своего охотника и стал углубляться в помещение.

— Микель, прошу тебя, давай поговорим, — начал было король, примирительно приподняв руки.

— Замолчи! — прикрикнул на него парень. — Я не желаю тебя слушать! И видеть тебя я не хочу! Исчезни!

— Я понимаю, что тебе было тяжело, но все что произошло, произошло не просто так. Я не намеревался тебя обидеть или унизить…

— Что? — возмущенно перебил его Микель. — Не намеревался унижать? Ты смеешься надо мной? — губы юноши дрогнули. — Ты хоть представляешь, что ты со мной сделал? Ты положил меня под мужчин! Сразу под десять мужчин!

— Микель…

— Ты приказал им меня изнасиловать.

— Микель…

— Потом заставил ползать перед тобой на коленях.

— Пожалуйста…

— Уложил под себя и трахал, как самую последнюю шлюху столицы! — парень сорвался и из глаз полились слезы.

— Послушай меня, Микель

— Замолчи! — юноша прикрикнул на него. — Ты не представляешь, что ты со мной сделал! Ты осознанно, зная кто я, унижал меня, ломал меня под себя, использовал, как хотел. Чего ты пытался добиться, приказав привести меня в тронный зал?

Неожиданно парень, широко распахнув глаза, уставился на мужчину нечитаемым взглядом.

— Ты знал… — тихо выдохнул Микеланджело.

— Что? — Давей растерялся столь быстрой смене состояния юноши.

— Ты знал, что мой отец умер, — из глаз покатилась очередная порция слез, но он неотрывно продолжал смотреть прямо в зеленые глаза, желая заглянуть в саму душу этого дьявола, — ты знал, что его убили, поэтому сказал привести меня, чтобы я своими ушами это услышал. Чтобы услышал, как меня оклеветали в его смерти, чтобы окончательно сломаться и упасть у твоих ног. Ты ведь этого добивался.

— Нет, нет, нет, Микель, это не так, не говори глупостей, послушай меня, — Давей схватил парня за плечи и встряхнул, стараясь привести в чувства и вытряхнуть дурные мысли, — я никогда не хотел тебя сломать! Мне не нужно это, я не хочу чтобы возле меня была лишь кукла, отдаленно напоминающая тебя, мне нужен ты сам! Понимаешь? Живой, смеющийся, злящийся, огрызающийся — но мне нужен ты!

— Я? — Микеланджело продолжал пронзать карамельными глазами мужчину, он смотрел настолько пристально, что у Давея по спине бежали мурашки. — Тебе нужен я? Именно я? А зачем я тебе? Что ты планируешь со мной сделать?

— Ничего, — прохрипел мужчина.

— Лжешь, — слегка дернув голову в сторону, выдохнул юноша. — отдашь меня Фердании? Получишь вознаграждение? Или продашь другому государству? Прекрасный подарок, не правда ли? Принц соседней страны.

— Нет! Ничего этого не будет! Ты останешься рядом со мной!

— Почему?

— Потому что я люблю тебя.
    Комментарий к Глава 34
    Оказывается, я проворонила момент, когда моей истории исполнилось пол года ＼(º □ º l|l)/. Представляете? Пятого сентября нам стало семь месяцев. 
Спасибо большое моим постоянным читателям, что остаетесь со мной и моими каракулями (*^.^*). Спасибо нашей Бете, за ее тяжёлый труд, не могу сказать, что осталось недолго мучиться ( ◡‿◡ *), но я на тебя рассчитываю)). И спасибо тем, кто просто не прошел мимо и окунулся в мой небольшой мир. Удачки всем(ﾉ´ з `)ノ

========== Глава 35 ==========

— Что? Что ты сказал? Это что, шутка? Еще один способ поиздеваться надо мной? — Микеланджело сделал несколько шагов назад, неверяще распахнув глаза.

— Нет, Микель, я тебе не лгу, — осторожно опустив плечи парня и дав ему отстраниться, ответил Давей.

— Нет! — прикрикнул на него парень. — Ты лжец! И ты мне врешь! Я никогда не поверю в твои слова! — неожиданно лицо юноши исказила кривая ухмылка. — Любишь? Кому ты это говоришь? Мне? После всех унижений? И ты думаешь, что я тебе поверю?

Давей прикрыл глаза, стараясь сдержать себя, не наговорить лишнего и не довести парня еще сильней.

— Микель, поверь мне. Я… я ведь действительно…

Звук удара о незащищенную щеку разнесся по пустующей комнате и пульсирующим эхом бил по ушам. Давей лишь слегка дернул голову от пощечины, а Микеланджело отвернулся от мужчины.

— Не хочу тебя ни видеть, ни слышать. Исчезни, а лучше сдохни — сделай мне одолжение.

Юноша обнял себя руками, отошел к окну, прислонившись к стене и замер, словно статуя. Давей же более не решился подходить к нему, он виновато опустил голову, прошептал «прости меня» и тихо вышел из комнаты.

— Ненавижу, — одними губами сказал Микель, позволяя скатиться последней слезе.

Давелион медленно, с трудом волоча свое тело по коридорам замка, направился в свою комнату. Его глаза никого не видели, уши ничего не слышали. Пару раз он сбил вазы, что стояли у стены, и разбил их. Возле его покоев стояла Минерва, пронизывая взглядом его грешное тело и оценивая состояние владельца. Давей не заметил ее и тихо вошел в дверь, а девушка юркнула за ним, и только там мужчина отпустил себя. Он прижался спиной к двери, прикрыл рукой глаза и медленно осел на пол.

— Что я наделал…

Мира стала свидетелем того, как мужчина второй раз в своей жизни заплакал. Это происходило беззвучно, прозрачные капли просто скатывались по его щекам без остановок. Девушка тяжело вздохнула и решила, что ей больше нечего здесь делать. Все, что она хотела видеть — она увидела, поэтому быстро и тихо покинула комнату.

— Поделом тебе, — идя по коридору в неизвестном направлении, пробормотала себе под нос девушка, — парня довел, теперь и сам помучайся — полезно.

***

Тихий стук в дверь отвлек Мицо от мыслей, а «Можно?» знакомого голоса заставил парня оглянуться. В проеме стоял Алан, который немного мялся и не решался проходить внутрь.

— Что тебе нужно? — с легкой хрипотцой в голосе спросил Микель.

— Просто, хотел узнать, как ваше самочувствие, — не сдвигаясь с места, ответил парень.

— Ваше? — Мицо удивленно вздернул брови, но мгновенно пришедший в голову ответ вернул лицо юноши каменное равнодушие. — Так ты тоже знал.

— Ваше Высочество, — парень, прикрыв дверь, упал на колени и склонил голову, — простите меня, пожалуйста! Я вас сразу узнал, но не смел выдавать вас и старался своим поведением не навести на вас подозрение.

— Кто, — голос Микеля осел, — кто еще знал?

— Я и Вилей, больше никто вас не знал! Клянусь!

— Откуда вы меня знаете?

— Вилей являлся главнокомандующим войсками при правителе Максимилиане. Он не раз сопровождал короля в поездках, поэтому так же видел вас.

— И что же такая высокопоставленная особа делала в гареме, — лицо юноши исказилось в легком презрении.

— Прятался, Ваше Высочество, — Алан продолжал сидеть на коленях, не смея поднять лица.

— И от кого же?

— От убийц короля Максимилиана. Он оказался свидетелем разговора о заговоре его убийства. Они прознали о том, что он их услышал, и начали охоту, к счастью, им не удалось его поймать, однако Вилей так и не смог предупредить короля и тот погиб. Король Давелион нас приютил, однако даже среди его служащих имеются предатели, поэтому нас спрятали в подземелье и выдали за гарем. А чтобы подтвердить слухи, господин отдал приказ приводить других юношей, нуждающихся в помощи.

Микель внимательно слушал, не отрывая взгляда от Алана, пытаясь понять, что из сказанного ложь, а что правда, и так же сделать свои выводы после услышанного.

— А ты? — Алан поднял голову и вопросительно посмотрел на принца, — ты откуда меня знаешь?

— Ваше Высочество, я родом из Фердании, — аккуратно начал парень, смотря на удивленные глаза юноши, — моя мать является фрейлиной королевы Белинды, вы ее знаете. Поэтому можно сказать, что я вырос во дворце, однако, вы меня никогда не видели, потому что мне запрещено было приближаться к членам королевской семьи.

Микель продолжал удивленно смотреть на светловолосого парня, с трудом стараясь разложить по местам сказанное им.

— Ааа… — Микель часто-часто заморгал, стараясь привести мысли в порядок, — как так получилось, что сын фрейлины оказался в гареме, да еще и в другой стране?

Алан невесело улыбнулся.

— Это долгая история, Ваше Высочество.

Мицо слегка развел руки в стороны.

— Я похож на человека, который куда-то торопится?

— Как вы сами заметили, я достаточно хрупкий и больше похож на девушку, — начал Алан издалека, — отец мой очень рано во мне разочаровался, как в своем приемнике, благо, у меня есть младший брат, которого природа наделила всеми качествами сильного мужчины и наследника. Отец мой является главнокомандующим войсками в Фердании, как и Вилей в Аксии.
Соответственно, сын из меня получился никакой, меня даже поженить с кем-либо не получилось бы, потому что оказывался более маленьким, чем некоторые дамы. Вот и решила моя матушка, что я не годен ни для брака, ни для карьеры воина. Поэтому решила меня использовать в другом ключе.
Мне тогда тринадцать было. Это, возможно, самый ужасный день в моей жизни был. Матушка приказала меня хорошенько помыть, причесать, привести в порядок, надели на меня какую-то одежду, которая практически ничего не закрывала на мне, и вывели из комнаты. А было уже за двенадцать ночи. Привели к какой-то двери и, прежде чем затолкать меня за нее, матушка обняла меня и сказала:

«Ты уж постарайся ублажить нашего гостя и веди себя прилично».
А что значит ублажить для тринадцатилетнего ребенка? Я даже не понял, чего от меня хотят. В комнате оказался уже немолодой толстяк, который уложил меня на постель, раздел и изнасиловал.

Алан вздохнул поглубже и немного помотал головой, выбивая неприятные воспоминания из головы и непрошенные эмоции.

— Я не хочу рассказывать вам подробности произошедшего, но с тех пор мне разъяснили, кто я в этом доме, для чего я пригоден и в чем состоит моя задача. Я стал за место проститутки во дворце. Меня укладывали под всех, кого не лень, преимущественно, это конечно были гости королевы, с которыми им нужно было обсудить различные торговые или политические дела, а в качестве награды, благодарности или подкупа я их ублажал по ночам.
Так я и жил. Сначала плакал очень долго, потом привык. Научился получать удовольствие, иначе бы просто сошел с ума. Не со всеми было приятно, но мне нужно было дать понять, что мне нравится с ними, иначе бы все прошло впустую. Так я и познакомился с Вилеем. Правда, сначала меня подсунули к господину Максимилиану, — губ Алана задела веселая улыбка, — господин сначала удивленно хлопал глазами, пытаясь понять, кто я и что я делаю у его комнаты. А потом рассмеялся, замахал руками и сказал, что я не по адресу, поскольку он предпочитает женщин, без исключения. Но он направил меня в другую комнату, в которой, как сказал господин, мне будут рады. Это была комната Вилея.

Алан замолчал, давая Микелю передышку, и иногда смущенно поднимал глаза, но быстро опускал их, хлопая длинными ресницами.

— И? — нетерпеливо выдал Микеланджело, считая, что не получил полного ответа на свой вопрос и ожидая продолжения рассказа.

— Король Максимилиан и Вилей провели во дворце около недели. Все это время я каждую ночь проводил в ним и… и мы полюбили друг друга.

Мицо передернуло от этих слов о любви, но постарался справиться с отвращением и придать лицу равнодушие — хотелось дослушать до конца.

— А когда пришло время уезжать, Вилей предложил мне поехать с ним. Он хотел забрать меня с собой и избавить от всего дерьма, в которое меня окунали с каждым годом все глубже. Вот только, — парень горько усмехнулся смотря на пол, — кто же меня вот так просто отпустит. Я ведь стал уже опытным, приносил большую пользу, как мне говорила матушка, и меня достаточно строго охраняли, оберегая от посторонних людей. Но я был готов сбежать с Вилеем куда угодно, даже если пришлось бы жить в пещере, хотелось избавиться от грязи, хотя я понимаю, что это никогда не сотрется, но все же.
И в тот вечер, когда мы думали о том, как бы скрыть меня среди делегации господина Максимилиана, Вилей и узнал о заговоре против короля и ему пришлось бежать, ну, а я отправился вместе с ним.

— Что значит бежать? Он услышал, что его короля планируют убить и даже не предупредил его? — у Микеля не складывалась в голове картина, которую описывал Алан, для него жизнь короля всегда была в приоритете.

— Мы вместе были, когда услышали разговор предателей, — парень закусил губу и приподнял глаза, — а добежать живыми до другого конца замка нам бы никто не позволил. Поэтому мы практически сразу сбежали из дворца и в течение двух лет скитались по странам, пока охота на нас не поутихла, и Вилей наконец решился, что мы сможем вернуться в Аксию. Прибыв в Изумрудную столицу, мы узнали, что господин Максимилиан уже год как скончался.

Алан прикрыл глаза и как будто еще сильнее сжался, уменьшаясь.

— Вилей себе места не находил, он несколько часов на коленях рыдал у ног Давелиона и вымаливал прощение за то, что не смог помочь и предупредить. Господин не держал на него зла, он его сразу простил, однако сам Вилей себе этого до сих пор не простил. Господин Давелион спрятал нас от погони в подземелье, предупредив, что это будет очень тяжело для нас, но по-другому оградить нас не сможет. Так мы и попали в гарем, а другие прибывшие стали нашим прикрытием.

Алан закончил свой рассказ и несмело поднял глаза на своего принца, который сидел на выступе у окна, оперевшись локтями о ноги и, размышляя, смотрел в пустоту невидящим взглядом. Парень не торопился возвращать юношу в реальность, давая время переварить услышанное.
Наконец Микеланджело поднялся с места и подошел к Алану.

— Мне нужно, чтобы ты отвел меня кое-куда?

— Отвел? Я? — светловолосый растерянно смотрел на принца.

— Ты здесь видишь еще кого-то? — Мицо вздернул бровь.

— А…э… У вас ко мне нет вопросов?

— Есть, но ответ на них я пока не хочу знать. Поэтому ты меня отведешь в одно место.

— И куда же вы хотите, чтобы я вас отвел?

***

— Вот это да! Какие люди! — Корнил распахнул дверь и лучезарно улыбнулся.
 — Мицо, сладенький! Соскучился по мне?

Микель улыбнулся уголком губ и прошел в дом.
Алан привел его в двухэтажный дом на окраине столицы. Здание особо никакими красотами не выделялось, и что было удивительно, было деревянным, что было достаточно выделяющимся, с учетом того, что в столице таких домов не было. Казалось, что оно строилось впопыхах, однако было сделано на славу.

— Ты один? — Микель прошел в глубь и опустился на кресло, что стояло в гостиной.

— Да, — парень пропустил вперед себя Алана и пристроился на подлокотник кресла Мицо.

— И где же остальные? — Алан с интересом оглядывал скромное, но уютно украшенное помещение.

— Работают. Ведь теперь чтобы содержать себя, нам нужны деньги, а их только так можно заработать.

— А ты значит отлыниваешь? — Мицо, усмехнувшись, повернулся полубоком к парню

— Не правда, каждый день один из нас остается дома, чтобы прибраться и приготовить еду, — Корни игриво провел пальчиком от виска Микеля, медленно опускаясь вниз, слегка погладив скулу, переходя на шею, и утопил пальчик в складках рубашки.

— И сегодня оказался твой черед? — вздернув бровь, спросил Мицо, положив руку на оголенную лодыжку парня и слегка погладив ее.

Зрачки Корни мгновенно расширились, вытесняя светлую радужку глаза. Губы парня расплылись в довольной ухмылке и он медленно сполз на ноги Микеля, оседлая их.

— Именно так, — промурлыкал парень и стал медленно забираться под рубашку Мицо, — я как раз все закончил и думал о том, чем же себя занять, — он обхватил губами ушко парня.

— Надо же, — усмехнулся Микель, оглаживая бока Корни и опускаясь к бедрам, — как мы вовремя зашли к тебе, заодно и развлечем.

— Прекрасно, — выдохнул Корнил, делая несколько характерных движений бедрами, — будем втроем развлекаться?

— Нет, — юноша встал с места, стаскивая с себя парня, — мы будем вдвоем. Веди в свою комнату.

— Хорошо, — лицо парня озарила самодовольная улыбка, — иди за мной.

Корнил провел парня на второй этаж, не забывая периодически поглаживать парня. Комната Корни была небольшой: скромная железная кровать, маленький шкаф, стул, стол и небольшое окно, выходящее в лес. Когда они переступили порог помещения, Мицо быстренько прикрыл плотно дверь, уволок немного растерявшуюся тушку к окну и прижал к стене.

— Эй, эй, что за спешка, — захихикал парень, неторопливо расстегивая рубашку Микеля, — ты пропустил кровать, хотя я не против немного разнообразия.

— Корни, — парень слегка встряхнул чужое тело, — послушай меня. Мне нужна твоя помощь.

— Эээээ, — юноша растерянно захлопал глазами, — так я вроде уже начал помогать.

— Нет, мне нужна настоящая помощь, понимаешь? Хорошо, что дома был именно ты, мне больше никто не сможет помочь, — Мицо прожигал своим взглядом юношу, а тот в свою очередь рассеянно хлопал глазами.

— В чем дело? — парень был растерян таким поворотом событий.

— Помоги мне сбежать.

— Что?! — возмущенно прикрикнул Корнил. — Да за кого ты меня принимаешь? Ты в своем уме?

— Тшшшшш!

Микель обхватил двумя руками лицо юноши и прижал большими пальцами рук его губы.

— Тише. Дослушай меня, пожалуйста, — прошептал Мицо парню прямо в губы.
Корни обиженно засопел, но дал понять, что шуметь больше не будет.

— Несколько дней назад, я узнал, что мой отец умер, — начал говорить Мицо, но его голос быстро охрип, а глаза заблестели, — я не видел его больше года, но очень его люблю. Я не прощу себе, если не смогу побывать хотя бы на его могиле, понимаешь.

Мицо топил парня в бездне своих отчаявшихся глаз, а парень, впервые видя, как несломимый Мицо разрушался на глазах, с отчаянием смотрел на мучавшуюся перед ним душу.

— Я не прошу много, пожалуйста. Корнил. Я вернусь, честно, мне хотя бы на мгновенье увидеть его могилу. Я хочу успокоить свою душу и попросить у него прощения. Прошу тебя.

Микель прижался лбом ко лбу похолодевшего парня и, прикрыв глаза, позволил нескольким слезам скатиться. Юноша, широко распахнув глаза, рассматривал увядшего парня и сам с трудом сдерживал себя, чтобы не разреветься.

— Хорошо, — сипло выдавил из себя парень, отцепляя пальцы от своих губ, — но многого от меня не жди.

========== Глава 36 ==========

-Да тише ты, — прохрипел Корни, испуганно озираясь по сторонам.

— Я стараюсь, — выдохнул Микель, цепляясь ногами за скользящие бревна.

Корнил вздрогнул и испуганно обернулся, смотря на запертую дверь, однако тот факт, что она заперта, их вообще ни от чего не защищал. Поэтому парень подскочил к кровати и пару раз стукнул ее ногой, вызывая скрип железных ножек о деревянный пол, а затем и вовсе стал стонать в полный голос.

— Ах! Ах-ах-ах…аааа… АААА! — с каждым последующим воскликом он повышал голос, а после резко затих и снова бросился к окну.

Мицо, что все это время висел за окном на лоскутах ткани и ошарашенно наблюдал за телодвижениями парня, удивленно таращился на него.

— Ну и что это было? — вздернув бровь, спросил тот.

— Я нас прикрываю, — зашипел парень, проверяя надежность связанных узлов, — они не должны узнать, чем мы на самом деле занимаемся.

— Умничка, — Микель улыбнулся и погладил влажной рукой Корни по голове.

— Да иди ты, — шепотом запыхтел парень, отталкивая чужую руку.

— Скоро уйду, — пообещал Мицо и начал потихоньку спускаться по искусственно сооруженной веревке вниз к земле.

Они даже свет в комнате потушили, чтобы никто со стороны вдруг не увидел вылезающий из окна силуэт. Погода им сопутствовала, потому что неожиданно начались проливные дожди, которые длились вот уже несколько дней. Черные тучи заволокли все небо, и на расстоянии дальше пяти метром ничего видно не было.

— Подожди, — неожиданно пискнул Корни.
Микель замер, поднимая глаза на парня.

— Как отца хоть звали, — неожиданно спросил парень, смотря юноше прямо в глаза.

— Эмадир, — ответил Мицо, с трудом сдерживая непрошенную влагу на глазах.

— Какое аристократичное имя, в отличие от твоего, — усмехнулся парень.

— Какое дали, — хмыкнул в ответ Мицо, затем резко подтянулся и оставил влажный поцелуй на чужих губах, — спасибо, — выдохнул ему в губы юноша и начал стремительно опускаться вниз, стараясь не издавать шума.

В конюшне его ожидал конь, с которым Микель уже был знаком. Жеребец радостно встретил парня, начав подпрыгивать в нетерпении на месте, благо не стал издавать звуков. Микель погладил бодрого жеребца, накинул на него седло, стараясь затянуть покрепче, но не причиняя боль животному, затем вскочил на фыркающего коня и бросился прочь, вглубь леса.
В течение двух недель они с Корнилом разрабатывали этот план. Если быть точнее, план придумал Микель, а парню оставалось лишь прикрывать его. Благо конь у них изначально был. Их было даже трое и Мицо прокатился на каждом из жеребцов, проверяя их выносливость. Победу одержал Лунный, почему-то именно такое прозвище ему дали, хотя окрас у него был серый, но этот цвет отлично подходил для побега, потому что имел свойство подстраиваться под погоду: если было светло, он казался чуть ли не белым, если же темно, конь сливался с черным небом, вот только стоило ему выйти под свет луны и казалось, что он отражал свет этого ночного светила.
Затем Мицо стал все чаще оставаться у них дома. Остальные парни тоже были ему рады, как ни странно. Они много болтали, шутили, иногда распивали вино, и парень чувствовал себя намного лучше. Ему было спокойно и приятно находиться в их компании, ребята как будто изменились. Они ожили, расцвели, больше не лезли со своими пошлыми намеками, хотя без грязных шуточек не обходилось.
Микель заметил, что ребята были поделены на пары. И только сейчас до него дошло, что они всегда были поделены, у каждого была своя, так сказать «половинка», вот только из-за своего господина они не могли в полной мере показать свои чувства, но сейчас все изменилось. Но каким же удивлением было для Мицо, когда он понял, что Корнил остался одиночкой. Для парня не нашлось пары. Именно поэтому он жил в своей комнате один, в то время как другие жили парами.
И не то чтобы ему было жалко парня — он и сам не мог привыкнуть к мысли, что находится в любовном гнездовье, просто было обидно за него, что его, как будто, обделили. Однако по самому Корни нельзя было сказать, что ему обидно — он ни взглядом, ни словом, ничем не намекал, что его что-то не устраивает и даже, когда Мицо напрямую заговорил с ним об этом, юноша лишь рассмеялся ему в лицо и отмахнулся пошлым намеком.
Вот только Мицо знал обратную сторону этой медали. Когда он оставался у них на ночь, а спал парень с Корни, потому что только у него была свободный кусочек на кровати, то во сне парень прижимался к Микелю и крепко обнимал его, как будто старался восполнить запас тепла, которого ему не хватало.
Такими темпами и прошли две недели, а когда начались дожди, Микель понял — пора. И хоть и было видно, что Корни до дрожи в коленах боялся всей этой аферы, которую они проводят, но до последнего так и не отступил и не сдал парня, за что Мицо был ему очень благодарен.

***

Мицо был в пути двое суток — он не спал и только иногда позволял коню передохнуть и восполнить силы, иначе бы тот попросту загнулся. Сам Микель не чувствовал усталости и у него не было желания что-либо есть. У парня в крови бушевал адреналин, который постоянно заставлял сердце бешено стучать, руки и ноги дрожать, тело покрываться мурашками, а глаза лихорадочно скользить сквозь деревья в поисках чего-либо подозрительного.
Еще до того, как отправиться в путь посреди ночи, он вызубрил наизусть карту Аксии, поэтому даже во тьме с проливным дождем он знал в какую сторону ему нужно ехать, где он наткнется на город или поселок, который нужно обойти и остаться незамеченным. И к счастью, ему это удавалось. Правда иногда приходилось делать ночные остановки и, как последний воришка, воровать у торговцев кусочек хлеба с сыром, чтобы иметь возможность продолжить путь.
И так длилось дня четыре, пока Микеланджело наконец не достиг Черные горы.
На рассвете он смог разглядеть снежный силуэт этой чертовки со снежными макушками, а когда уже солнце вступило в свои полноценные права и стало припекать, парень стоял у их подножья, задрав голову вверх, и, прищурившись, смотрел на крутые склоны.
Микель чувствовал себя очень уставшим, поэтому не решился сразу начать свой подъем. Ему нужен был сон, хотя бы пару часов, иначе парень не осилил бы дальнейшую дорогу.
Мицо слез с коня и начал снимать с него седло, затем оголовье. Оставив коня «голышом», Микель нашел крепкую, тонкую ветку и со звоном хлестнул коня по бедру. Лошадь встала на дыбы, возмущенно загалдела и ускакала в противоположном направлении от своего обидчика. Микель посмотрел в след коню и, убедившись, что тот убежал достаточно далеко, подхватил седло с уздечкой и направился к озеру.
Это место было ему знакомо. Именно здесь он встретился с Леоном, который его подобрал. Дойдя до водопада, который перетекало в речушку, а после и в немаленькое озеро, Мицо перехватил седло поудобней, размахнулся и выбросил его в озеро, вместе с оголовьем, которые очень быстро пошли ко дну.

«Тааак, следы замели, осталось найти место, где бы отдохнуть»

Парень огляделся и стал идти вверх по реке, где наткнулся на водопад.

«За каждым водопадом спрятана пещера», — неожиданно вспомнил Микеланджело слова своего учителя и решил проверить их на деле.

Чертов старик оказался прав, и за массивным водопадом действительно оказалась глубокая пещера. Парню невероятно повезло, что внутри нее не было никакой живности, поэтому он забился как можно глубже внутрь, улегся на холодный камень и мгновенно уснул.

***

Микеланджело проснулся от чужого прикосновения. Парень вздрогнул всем телом и подорвавшись вскочил с места. Он испуганно и учащенно стал дышать, выискивая причину своего пробуждения, которая сидела возле него на коленях с застывшей в воздухе рукой и широко распахнутыми глазами, которые часто-часто моргали.

— Привет, — женское лицо озарила приветливая и даже немного солнечная улыбка, — а я подумала, что ты здесь замерзнешь и можешь заболеть, поэтому решила разбудить.

— Кто вы? — немного облегченно выдохнул парень, смотря на девушку, а затем и на вход в пещеру.

Солнце начинало садиться, уступая место темнеющим тучам и окрашивая небосвод ярко красным цветом.

«Проклятье, я слишком долго спал!»

— Меня зовут Анабель, — девушка поднялась с места и выпрямилась во весь рост, — но можешь звать меня Анно, а то мое полное имя слишком длинное, — дама с легким хихиканьем закатила глаза.

— И что же вы здесь делаете, Анно? — вздернул бровь Мицо, надевая свою сумку с провизией и заталкивая туда крошечный плед.

— Тебя бужу, — снова захихикала девушка, идя следом за выходящим из пещеры парнем.

— А каким образом вы узнали, что я нахожусь в этой пещере? — снова задал вопрос Мицо, идя уже по берегу, возле речушки и смотря на горы.

— Ну как же, увидела, как ты в нее зашел, а потом долго не выходил, вот я и забеспокоилась, — тараторила девушка, не замечая того, как юноша замер и обернувшись к ней, пристально рассматривал даму, — там обычно медведь любит отдохнуть. Приходит такой, весь из себя большооой, — леди развела руки в стороны, показывая размер животного, — и давай начинать рыбу ловить. А после того, как наестся, идет спать в эту пещеру, — девушка ткнула пальцем в сторону водопада, — после того, как отоспится, выползает, моется под водичкой и утопывает к себе домой.

Микель продолжал пристально рассматривать девушку, которая казалась абсолютно безобидной, даже слегка легкомысленной и может быть даже недалекой, вот только, было в ней что-то не так. Девушка была невероятно красива. Правильные черты лица, хрупкий носик, полные губы и черные, словно сама бездна, глаза. Она была одета в легкое, белое платье, которое полностью обнажало ее руки, плечи и даже, немного бюст, подчеркивая пышную грудь и тонкую талию. Но больше всего поражали ее волосы. Они были белые. Словно сам снег на горах. Белее, чем платье, в которое она была одета. И были они невероятно густые, распущенные и доставали девушке по самые щиколотки. Но что самое странное было — несмотря на то, что девушку он видел впервые в жизни, парня не покидало чувство, что где-то он ее да и видел.

— И как давно ты за мной следишь? — ледяным тоном спросил Мицо, смотря девушке прямо в глаза.

— Что? — немного растерянно спросила Анно, хлопая глазами.

— Ты видела, как я зашел в пещеру, и как давно ты за мной следишь? — немного угрожающим голосом спросил парень, не сводя глаз с девушки и ожидая подвоха в любой момент.

— Дай-ка подумать, — девушка подняла глаза к небу и приложила пальчик правой руки к губам, — думаю, с того момента, когда ты прогнал своего коня, — она опустила свои черные глаза и встретилась с карамельными глазами Микеланджело, — я, если честно, так и не поняла, зачем ты утопил седло, но решила, что у людей свои причуды, не смотря на то, что нехорошо сорить и портить природу, — девушка помахала пальчиком у Мицо перед носом, — фу таким быть!

Микель не среагировал на предупреждение, продолжая пронизывать взглядом девушку, которая, кажется, даже немного смутилась от столь пристального внимания.

— Да ладно тебе, — неуверенно начала девушка, делая шаг назад, — не стоит так близко к сердцу воспринимать мои замечания, — она завела руки за спину и продолжила отступать, — я это… не хотела тебя обижать или поучать, так что ты это, не обижайся на меня, я просто иногда могу что-то лишнее сболтнуть, ну сам понимаешь, разные у людей характеры, не без изъяна, так что…

— Заткнись, — сквозь сжатые зубы прошипел парень, продолжая прожигать девушку.

— Хорошо, — мгновенно отреагировала Анно, опуская взгляд вниз и теребя носком сандалины землю.

— Тебя кто-то подослал?

— А? Что? Нет! — девчушка замахала руками. — Я просто здесь живу, поэтому все это увидела! Ты не подумай ничего такого! Я услышала, как конь кричал, очень удивилась, потому что сам понимаешь: в Черные горы с лошадьми никто не приезжает, животные не способны преодолеть такие склоны, вот я и подумала, кого же с конем сюда занесло? Выхожу посмотреть, а там ты стоишь. Мальчик вроде молодой, симпатичный, думаю, что же его сюда занесло, ну и как-то засмотрелась. Сам понимаешь, людей здесь мало бывает, посмотреть особо не на кого, а тут живой человек, да еще и творит что-то странное…

— Заткнись.

-Хорошо, — девушка так же быстро среагировала и снова опустила нос.

У Микеланджело уже голова начинала болеть от этой болтушки. Он вроде успокоился немного, поняв, что это не слежка, а совпадение, и что опасности она в себе не несет, поэтому парень расслабился и стал думать, как бы от девушки избавится, чтобы она его больше не доставала.
Нужно было идти, вот только ночь уже давно взяла на себя бразды правления и небольшую поляну, на которой они находились, освещало уже не угасающее солнце, а полная сил луна.
Вот только потраченное им время на отдых сыграло с ним злую шутку.

— Вот так встреча.

Микель испуганно вздрогнул, оборачиваясь на знакомый голос. Миледи, вышедшая из лесной чащи, направлялась прямо к ним. Сердце парня пропустило удар, кровь отлила от лица, а руки задрожали. Какого черта?! Почему?!
Вот только, казалось, что девушка его не видит, она неотрывно смотрела на беловолосую, что стояла возле Микеля, и остановилась напротив нее. Микеланджело, широко распахнув глаза, смотрел сначала на одну девушку, потом на другую, так и не удержав подбородок на месте. То, как сильно эти девушки были похожи, но в то же время отличались друг от друга, он видел впервые.

— Здравствуй, Анабель, давно не виделись, — лицо миледи выражало каменное спокойствие, вот только глаза были наполнены невероятной теплотой.

— Здравствуй, Минерва, — девушка в ответ солнечно улыбнулась, — действительно, давно не виделись, сестра.

========== Глава 37 ==========

«Проклятье… проклятье-проклятье-проклятье… ПРОКЛЯТЬЕ!!!»

Голова Микеланджело бушевала, и он сам толком не мог понять отчего: из-за того, что перед ним стоят теперь две миледи, а мало того, что его выворачивает от одной дамы, так она еще и раздвоилась, а второе… был факт того, что его все-таки выследили и это ему не нравилось, ой как не нравилось.

«Надо валить, пока она отвлечена»

Юноша быстрым взглядом окинул Черные горы, пытаясь рассчитать, за сколько ему удастся до них добежать, затем посмотрел по сторонам в поисках более подходящей дороги для побега, при этом он старался не шевелить головой, чтобы не спалиться раньше времени. Благо, девушки просто разговаривали между собой, особо на него не отвлекаясь, и тогда Микель решил, что это шанс.
Парень сделал осторожный шаг назад, не отрывая взгляда от девушек, затем сделал еще один. Минерва резко повернула голову, что заставило сердце парня сделать сальто, но лицом и телом не выдавая своего состояния. Микель насупил брови и, сжав губы в узкую полоску, обиженно засопел.

— Даже не думай сбежать. Хватит с нас твоих выходок, — повернувшись полубоком к юноше, заговорила девушка.

— Что? Сбежал? Он преступник? — Анно удивленно захлопала длинными ресницами и уставилась на Мицо, парню же такое пристальное внимание не было на руку.

— И что же вы сделаете? — кривая ухмылка исказила лицо парня. — Вы здесь одна, неужели думаете, что я продолжу оставаться джентльменом и, опустив голову, буду вас слушаться? Так вот, миледи, прошу вас запомнить, что этого не будет.

— Я не одна, если ты не заметил, со мной моя сестра, к тому же на поиски твоей душонки отправилась не только я. Просто запомни это.

— Спасибо, миледи, я приму это к сведению.

Микель выпрямился, прожег взглядом девушку и, развернувшись, бросился убегать, с разбега нырнув в ледяную реку. Холод словно кинжалы прожег кожу парня, выбивая из легких воздух. Двигаться в такой воде было тяжело, тело не слушалось, вокруг не было ничего видно и парень просто шел ко дну в непроглядную тьму, которая с каждым метром окутывала его все больше и больше. Воздух заканчивался, а руки так и не соизволили начать двигаться.

«Прекрасно, — пронеслось в голове Микеля, и парень прикрыл глаза, — лучшего плана побега, чем на тот свет я и придумать не мог»

Неожиданно кто-то дернул его за шиворот рубахи наверх, затем еще и еще раз, поднимая обессиленное тело обратно под звездное небо.
Как Микеланджело оказался на поверхности, а потом еще и на земле, он не помнит, потому что потерял сознание, которое разбудила звонкая пощечина, прилетевшая ему по ледяной щеке. Парень дернулся, широко распахнул глаза и сразу же начал давиться кашлем, попутно выталкивая воду из организма, которая попала туда, пока юноша тонул.

— Ты совсем безмозглый или притворяешься? Судя по твоим поступкам, то мозги у тебя с рождения отсутствуют.

Где-то сверху на него сыпались ругательства и не очень лестные слова, половину которых юноша пока еще не был готов переварить. Наконец зрение пришло в норму и Микель разглядел полностью промокшего, злого и ругающегося Доминика.
Если бы Микеланджело не увидел бы его собственными глазами, в жизни бы не поверил, что этот мужчина бросился его спасать: ему всегда казалось, что Доминик именно тот человек, который привяжет парню камень к ноге, если тот вздумает прыгать в воду, однако факт налицо.

— Эй, засранец, поднимайся, — прохрипел мужчина, увидев, что парень пришел в себя.

— Угу, — буркнул Мицо, медленно приподнимаясь с места.

Парень встал на ноги, раскачиваясь и с трудом переставляя ноги, пытаясь найти равновесие. Он, шатаясь, подошел к мужчине, поднял на него шальные глаза и еще до того, как Доминик понял, что происходит, Микеланджело резко толкнул его и тот грохнулся в воду. Парень сорвался с места и бросился к небольшой горе, с которой падал водопад и стал взбираться на каменную стену.
Он слышал яростный выкрик герцога, когда тот вынырнул из воды, и его обещания отвертеть парню голову, как только этот «кусок дерьма» окажется в его руках. Мицо продолжал упрямо карабкаться по камням, соскальзывая с влажных камней, царапая руки и получая новые синяки.
Наконец он забрался на вершину и вскарабкался на небольшую поляну, беглым взглядом оценивая ситуацию, что сложилась внизу. Доминик не спешил начинать карабкаться за ним на возвышенность, а лишь уничтожал юношу взглядом, миледи с сестрой и вовсе были на другом берегу реки и лишь наблюдали за происходящим, так же особо не вмешиваясь в ситуации.
Микель решил, что это его шанс и бросился вперед, не оглядываясь. Парень рассчитывал пробежать небольшое расстояние по лесу, а затем просто забраться на эти чертовы горы и перейти наконец границу.

— Ммм, знаете, его лучше одного ночью в лесу не оставлять, — Анно повернулась к сестре, когда силуэт беглеца исчез.

— И почему же? — спросил Доминик, который успел перейти реку под водопадом, за которым помимо пещеры, были камни, позволяющие быстро пересечь расстояние.

— И тебе здравствуй, Доминик, — девушка очаровательно улыбнулась.

— Ты не услышишь от меня, что я рад тебя видеть, как бы тебе этого не хотелось, — холодно отрезал мужчина.
Девушка слегка поежилась, отступая к сестре.

— Я, конечно, понимаю, что у тебя могут быть обиды на меня, но мы же столько лет знакомы…

— Плевать. В чем проблема с ночным лесом? — мужчина не собирался продолжать разговор, быстро сменив тему.

Анабель закусила нижнюю губу — было видно, что ее задело столь пренебрежительное отношение мужчины.

— В лесу много хищников, особенно по ночам они любят охотиться. Животные большие и очень опасные, даже я не всегда решаюсь по ночам нос высовывать, — рассказала Анно, смотря на сестру.

— Да ладно? — лениво протянула Минерва. — Это что, искать его сейчас по всему лесу?

— Если он нужен вам живым то да, боюсь у него нет оружия и он не сможет себя защитить…

— Я пойду найду его, — неожиданно выдал Доминик.
Минерва удивленно вскинула левую бровь.

— У тебя что, день героизма? То в воду прыгаешь, то по всему лесу искать мальчишку собрался. Ты не заболел?

— Не твое дело, — огрызнулся мужчина, уходя от девушек.

— Он сильно на меня обижен? — Анно подняла расстроенные глазки на сестру.

— Пфф, плевать. Нашла из-за чего переживать.

***

Горло обжигал ледяной воздух, высушивая незащищенные стенки, вынуждая хрипеть и морщиться от боли. Микель продолжал бежать по лесу, не обращая внимание на мелькавшие мимо него деревья, продолжая сокращать расстояние между ним и горой. Одежда мерзко липла к коже, которая покрылась мурашками от холода, казалось, что вода дошла до самих костей и там изнутри замораживает его тело. Парень ненадолго остановился, замирая и осматриваясь вокруг. Лес пронзал своей тишиной и спокойствием, ветер практически не дул, луна лишь украдкой высовывалась из-за облаков, изредка освещая темные деревья или, наоборот, погружая лес в непроглядную мглу.
Юноша возобновил свое движение, но уже быстрым шагом, позволяя легким прийти в себя, после столько долгого побега. Микель шел, не отрывая взгляда от черного силуэта злосчастной горы, за что поплатился.
Сначала Микеланджело услышал хруст веток. Парень испуганно стал озираться по сторонам. Затем прозвучало негромкое рычание, вперемешку с хриплым дыханием и чем-то отстраненно напоминающем хрустом костей и мерзким чавканьем.
Мицо замер, с ужасом уставившись на огромное мохнатое нечто, которое сидело буквально в десяти шагах от самого парня и грызло останки когда-то живого кабана. Сердце юноши остановилось, ком застрял в горле, ноги задрожали, и он забыл, как дышать. Несколько секунд парень стоял неподвижно, смотря на черного, гигантского медведя, и на то, как он поедал останки животного. Морда зверя была влажной и вымазанной в крови; он мерзко чавкал и хлюпал кусочками сырого мяса, которые отправлял в свой рот огромными когтистыми лапами или сам утыкался носом в тушу.
Микеланджело не сразу, но пришел в себя, осознав, что зверь его пока не заметил и начал медленно-медленно пятиться назад, стараясь не издавать лишних звуков. Однако, именно в этот момент со стороны раздался топот ног и хруст сухих веток. На небольшую полянку, где сидело животное, выскочил Доминик. Мужчина первым делом увидел Микеланджело и быстрым шагом направился к нему, с явно недобрыми намерениями, которые легко читались на его лице.
Вот только отвлеченный от трапезы медведь тоже их заметил. Зверь издал громкий рев, который перевернул у парня все внутри. Доминик резко повернулся к хищнику и пораженно уставился на тушу, которая, угрожающе хрипя и рыча, встала на задние лапы. Парни шокировано задрали головы, смотря на трехметровую громадину, которая всем своим видом не предвещала ничего хорошего. Медведь вновь угрожающе зарычал на них, да так, что эхо ударило от Черных гор и прошлось по лесу.

— Нам конец, — испуганно выдохнул Микель, чувствуя, как ослабевает тело от ужаса.

— Убегай, — прошипел Доминик, доставая шпагу.

— Ты с ума сошел? Он тебя в лепешку раздавит одним махом, — пролепетал Мицо, не отрывая взгляда от хищника.
Зверю не понравилось, что его будущая добыча разговаривает и, опустившись на передние лапы, бросился на них.

— БЕГИ! — во весь голос крикнул Доминик, отскакивая в сторону.

Микеланджело бросился наутек. Они с герцогом отскочили в разные стороны и судя по тому, что он не слышал хрипа у себя над ухом, то хищник бросился за мужчиной.
Сердце Микеля билось о ребра, рискуя и вовсе выскочить из своего законного места. Ветер свистел в ушах, ветки больно хлестали по лицу, а он все продолжал бежать. Сейчас мог помочь только один человек.

— Минерва!

Мицо сам не понял, каким чудом он выбежал навстречу идущей по лесу девушке, но никогда в жизни он не был ей так рад. Леди удивленно вскинула брови, видя как парень несется к ней.

— Там… Доминик… — юноше не хватало воздуха, чтобы объяснить все, что произошло, он наверно никогда в жизни так быстро не бегал, — …медведь…
 напал…

Глаза девушки округлились и, сбросив руку Микеля, который вцепился в миледи, как в спасательную веточку, бросилась в ту сторону, откуда прибежал парень.
Мицо, не выдержав напряжения, упал на колени, схватившись за разрывающуюся на части грудь и постарался привести дыхание в норму. Анабель опустилась возле парня на колени и успокаивающе начала гладить юношу по спине.

— Все хорошо, не переживай, вдвоем они справятся, — девушка нежно улыбалась, продолжая поглаживать Мицо по спине.

— Если он доживет до ее прихода, — прохрипел Микель, отстраняя чужую руку и садясь на землю.

Он немного успокоился, но его сердце сжималось от страха того, что могло произойти с мужчиной. Парень чувствовал себя отвратно, ощущал себя низко павшим человеком, который оставил другого человека на растерзание зверю, а сам бросился спасаться. Но разве у него был выбор? У него нет оружия, его бы попросту заглотили целиком, а у герцога была шпага, он мог отсрочить свою гибель или может даже спастись.

«Ага, как же, утешай себя, ничтожество, ты просто чертов трус, который подставил другого, а сам сбежал»

Юноша уткнулся носом в колени, пряча свое лицо. Он не простит себе, если Доминик погибнет.

***

— Какого черта ты вообще притащила свою задницу? Мешалась мне под ногами!

— Да конечно! Я твои ноги, между прочим, и спасла, пока ты ворон считал!

— Вот не надо мне сейчас рассказывать, что ты мне спасла. Ты как неуклюжий бобер носилась по поляне, не зная, что делать.

— Что?! Это я бобер? Ты себя в зеркало давно видел? Похож на мула — такое же никчемное создание!

— Ты меня сейчас ослом назвала? Жить надоело?

— Ты сам признался, что ты осел, заметь это.

— Ребята, ну не надо ругаться, — Анабель, не выдержав словесной перепалки между сестрой и другом, постаралась их успокоить.

— Заткнись! — в один голос рявкнули миледи и герцог, повернувшись к девушке.

— Хорошо, — виновато склонив голову, буркнула девушка.

Минерва и Доминик вернулись, когда начало светать. Лес начинал покрываться капельками росы, небо посветлело, и проснулись первые птицы. Ребята вышли из чащи, переругиваясь между собой, покрытые с ног до головы кровью, потрепанные, но живые. Мицо почувствовал, как его сердце отпустили железные тиски и к нему прилила кровь.

— Ну что, сукин сын, поднимайся и иди с нами, либо добровольно, либо по частям пойдешь, — прохрипел Доминик, нависая угрожающей тенью над сидящим юношей.

— Хорошо, — спокойно ответил Микель, вставая с места.

— Что? — пораженно захлопал глазами Доминик, смотря то на Минерву, то на Мицо, и несколько раз повторил этот ритуал. — То есть… просто возьмешь и пойдешь, куда тебе скажут?

-Да, — равнодушно кивнул головой юноша.

— И больше никаких выходок? Просто вернешься с нами в замок?

— Да, — так же спокойно ответил Мицо.
Доминик подозрительно сузил глаза, пристально вглядываясь в непроницаемое лицо парня.

— И… в чем же подвох?

— Ни в чем. Ты дважды спас мне жизнь — я хоть и засранец, но во мне еще не подохло чувство стыда и ответственности. Поэтому сейчас я сделаю то, что тебе от меня нужно. Вернуться в замок? Хорошо, я вернусь туда вместе с вами.

Микель в ответ посмотрел мужчине прямо в глаза. Они какое-то время сверлили друг друга взглядом. Затем Доминик подошел к Микеланджело и негромко, чтобы его не услышали девушки, спросил:

— Так в чем подвох? Вернешься в замок? Вот так просто?

— Да, я вот так просто вернусь в замок. Потому что вот так же просто снова сбегу.

========== Глава 38 ==========

— А можно я его убью? Ну или хотя бы прибью? Даже просто выбив пару зубов, я успокоюсь, а?

Доминик недовольно сопел, смотря на болтающих без умолку Анабель и Микеля. Парень действительно выполнил обещанное и спокойно, без дальнейших драк и побегов пошел с миледи и герцогом. Вот только пойти тихо и спокойно — это не интересно. Поэтому Микеланджело нашел себе развлечение, в виде близняшки Минервы, и вместе они щебетали обо всем и ни о чем, чем доводили до белого колени обычно уравновешенного и спокойного Доминика.
Хотя, мужчина и так был на грани, он подверг себя угрозе дважды, спасая тушу мелкого засранца. И все это потому, что так попросил Давей. Чертов Давей, из-за которого ему, чистокровному аристократу в каком-то там поколении, приходится бегать по всей стране, в поисках этой задницы, которую он бы с удовольствием сварил в кипящей воде.

— Просто не обращай на него внимания, — закатила глаза Минерва, которая уже привыкла к выходкам испорченного мальчишки.

— Тебе легко говорить, это не тебя дважды окунули в ледяную воду, — Доминик заскрипел зубами.

— Бедненький Дами, — девушка неожиданно прижалась к герцогу, обняла его, окуная лицо мужчины в скромный разрез на своей груди, — нашего мальчика обидели! Ну-ну, поплачь мой хороший, я никому не расскажу.

— Убью! — прохрипел мужчина с рычащими нотками.

Минерва задорно расхохоталась, быстро отпуская мужчину и унося ноги, пока не получила свою порцию звездюлей. А ведь Доминик сможет и даже не посмотрит на то, что она леди.
Микеланджело удивленно хлопал глазами, смотря на то, как двое взрослых людей бегали по поляне, что-то крича друг другу, подставляя подлянки в виде ударов веток по лицу. Результатом всего этого беспредела была выброшенная в озеро Минерва.
Смотря на потрепанную, злую и мокрую девушку, Мицо незаметно воспылал к Доминику уважением, которое теперь тяжело будет стереть. Девушка попыталась отомстить обидчику и попыталась его стукнуть, но в итоге ей заломили руки за спину и пару раз шлепнули по попе. И тут Микеланджело понял, что просто обожает герцога.

«Ты прекрасен! Сделай так еще раз, и я начну кланяться тебе в ноги!»

Парень с восхищением смотрела на приближающегося к ним Доминика. Мужчина посмотрела на юношу, дернулся от столько откровенно смотрящего на него Микеля, отступил на пару шагов и, недоверчиво покосившись, продолжил свой путь.

— Черт возьми, он такой классный! — не удержавшись, пискнул Микель, возбужденно улыбнувшись Анно.

— Это да, это у него в крови, — расхохоталась девушка, а после проводила сочувственным взглядом сестру.

Наконец вся компания добралась до небольшого лагеря, где было еще несколько солдат, немалых размеров карета и так же привязанные кони. Был разведен костер и вокруг него уже суетились люди. Несмотря на то, что солнце встало относительно недавно, все уже были на ногах и каждый занимался своим делом: кто лошадей кормил, кто дрова из леса тащил, кто воду в ведрах нес.

— Вы что, на карете за мной ехали? — недоуменно приподнял брови Микель.

Но не успели ему ответить, как дверца кареты распахнулась и оттуда вышел Давелион. Кровь с лица Мицо схлынула и парень нервно дернулся. Мужчина вышел на поляну, окинул всех пустым взглядом, пока не наткнулся на их небольшую группу.
В мгновение взгляд мужчины потеплел и даже уголки губ приподнялись.

— Анабель, — радостно выдохнул мужчина, в то время как девушка бежала ему навстречу и буквально прыгнула в крепкие объятия.
Давей крепко прижал к себе хрупкую девушку, поглаживая ее по голове и зарывшись носом в волосы.

— А твой запах ничуть не изменился, — отстранившись от девушки, улыбнулся Давей.

— О боже, как ты можешь говорить такие непотребства! — воскликнула девушка, прикрывая руками свою грудь, а после они вместе засмеялись.

— Прекрасно выглядишь, — улыбка не сходила с лица короля, и он нежно заправил прядь волос девушке за ухо, — ты еще больше похорошела с нашей последней встречи.

— Еще бы, это было двенадцать лет назад — конечно же я похорошела! — фыркнула леди, а после засмеялась. — Ты стал таким большим! — девушка окинула взглядом мужчину, взяв его за руку. — Вот только выглядишь не очень. Доминик тебя обижает?

Давей действительно выглядел не лучшим образом. Мужчина оброс и бородой, и волосами, у него были темные мешки под глазами, щеки стали впалыми, а глаза потеряли блеск.

— Тут и без меня найдутся обидчики, — фыркнул Доминик, проходя мимо разговаривающих и заходя в карету.

— Нет, Анно, просто работы много, не все успеваю, — мужчина натянуто улыбнулся, а затем поднял глаза на Микеля.

Парень пересекся с королем взглядом, слегка сжался, свел брови на переносице, сжал губы в тонкую полоску и отвернулся. Взгляд, брошенный на юношу, не остался незамеченным для девушки, но она промолчала.

— Нам нужно собираться обратно, — пройдя мимо Микеля, уведомила всех миледи, — готовьтесь к отправлению.

Девушка раздала указания солдатам и прислугам, успела где-то переодеться в сухую одежду и уже спустя час карета, запряженная лошадьми, с сопровождением начали свой путь.
Расклад посадки не очень устраивал Микеля, хотя могло быть и хуже. Его вместе со всеми усадили в карету, между Минервой справа и Домиником — слева. Напротив него сидели Анабель и Давелион, которые активно между собой переговаривались, в то время, как их троица сидела в тишине. Миледи и герцог смотрели в окна, в то время как юноша не знал куда себя деть — он смотрел то на свои ноги, то в потолок, старался уловить силуэты за окном, но эти занятия были недолгими. Единственное, что помогало, это болтовня девушки.
Анабель рассказывала о своих путешествиях. Как выяснилось, она более десяти лет назад покинула родной дом и скиталась по миру ради своего удовольствия. Её всегда привлекал большой мир и она решила в него окунуться. Она оживленно рассказывала о своих приключениях, о том, в каких странах побывала, с какими людьми познакомилась, об особенностях того или иного государства и так далее.
Вот только, как оказалось, не всем это было по душе.

— Я смотрю, ты неплохо развлекалась все это время, — неожиданно выдал Доминик, обрывая девушку на полуслове.

— Что? — недоуменно захлопала глазами Анно.

— Не строй из себя дурочку, ты все прекрасно услышала, — мужчина откинулся на спинку дивана, — сбросила все свои обязанности на другого человека и сбежала из страны, оборвав все связи, и даже не пришла на похороны своего короля.

— Доминик, — недовольно окликнула его Минерва, но мужчина не обращал внимание.

— Хорошо тебе жилось? А? На воле, куда хочешь туда и едешь, не задумываясь о своем статусе и долге перед семьей, о своих обязанностях. Сколько еще мужчин было в твоей постели? Ведь так тяжело было блядовать на глазах у всех, а тут раз, сбежала и гуляй, сколько влезет.

— Доминик… — удивленно выдохнула Анабель.

— А что? Скажешь: я не прав? Ты разве не ради этого сбросила все на свою сестру и сбежала?

— Немедленно прекрати! — прикрикнула на мужчину Минерва.

— А ты не лезь, рот закрыла и сиди! — рявкнул на нее Доминик и снова повернувшись к девушке продолжил. — Ты предала всю свою семью. Предала родителей, сестер, Максимилиана. И у тебя хватает наглости сейчас сидеть рядом с Давелионом и разговаривать с ним, как со старым другом?

— Я не понимаю, почему ты так взъелся? — Анно свела брови к переносице, однако ее лицо показывало не злость, а отчаяние и потерянность. — Доминик, это ведь ты меня поддержал, когда я попросила Максимилиана отпустить меня с этой должности! Если бы ты не заступился за меня, он бы никогда меня не пустил. Я всегда тебе была благодарна… но… но почему ты меня за это ненавидишь?

— Если бы я только знал, к чему приведет эта ошибка. Я думал, что этим помогу Минерве, а вместо этого затолкал ее в это дерьмо по самые уши. И если тебя готовили к должности советника и личного телохранителя короля с рождения, то для нее это было как глыба льда на голову.

— Так ты теперь меня обвиняешь в том, что это я ее подставила?

— Именно так!

— О нет, Доминик! В эту выгребную яму я одна не пойду! Да, я не сбрасываю с себя груз вины того, что Мира не готова к должности советника, была вынуждена по наследству принять его на себя, но ты! Ты был тем, кто толкнул ее собственными руками в эту пучину. Поэтому, не смей срываться только на мне, потому что твоей вины ничуть не меньше!

Эти двое буквально уничтожали друг друга взглядом, воздух казался утяжелился, Минерва сидела напряженная, как на иголках, Микель съежился, насколько это было возможно, желая исчезнуть и не находиться сейчас здесь, а Давей расслабленно и отстраненно смотрел на перепалку близких людей.

— Да, — спустя небольшое молчание возобновил разговор Дами, — я тоже виноват и не сбрасываю с себя вины. Однако мне противно смотреть на тебя. Каждый раз, вспоминая тебя, я пытаюсь понять тебя и у меня не получается. Ты променяла службу во дворце на бродяжничество, теплый кров на холодную землю, ты предала любящего тебя человека. Да, ты черт возьми, могла стать будущей королевой! Так какого дьявола тебя не устраивала твоя жизнь? Чего тебе не хватало?

— Свободы, — тихо выдохнула девушка, поднимая грустные глаза на мужчину, — меня с детства душили этой жизнью, к которой готовили, которую я никогда не хотела. Но разве меня кто-то спрашивал? Первый ребенок семьи возглавляет ее и продолжает род, второй ребенок семь уходит на службу королю, остальные же дети идут на все четыре стороны, в зависимости от их пожелания. Неужели моя вина состоит в том, что я появилась на свет на несколько минут раньше? Почему я должна жить навязанной мне жизнью, а не той, которую я хочу?

— Дрянная эгоистка, — выплюнул ей в лицо Доминик, — жизни своей захотелось ей? Так может нам всем нужно было все бросить и сбежать? Ты думаешь, я всю жизнь мечтал возглавить свой дом и работать на королевство? Да плевать я на это все хотел! Вот только мой долг мне не позволяет! Или думаешь, что Давей мечтал стать королем? Оно ему надо было? Но долг перед королевством, перед семьей и подданными гораздо выше его желаний. Поэтому он не позволил себе той вольности, которую сотворила ты. Есть вещи, которые мы обязаны делать, хотим этого или нет. А ты — дрянь, которая отказалась от всего, ради ублажения собственных желаний. Ненавижу тебя. Из-за тебя разрушена жизнь далеко не одного человека.

— Прекрати немедленно! — не выдержала Минерва, придавив Микеля и отвесив мужчине увесистую оплеуху по затылку.

— Я тебе руки переломаю! — зарычал мужчина, набрасываясь на девушку в ответ.

Микеланджело испуганно сорвался с места, запрыгивая на противоположный диван, прячась между Анабель и Давелионом. Мицо удивленно смотрел на то, как эти два зверя буквально разрывали друг друга в клочья, то прокусывая кожу, то получая неслабые удары в живот, по бокам, у Миледи шла кровь износа, после того, как Дами заехал ей лбом в нос, а у Доминика шла кровь изо рта, после кулака девушки по скуле, а потом она еще исцарапала ему грудь, за что в отместку ей отдавили ногу.

— Ребят, а вы что, — неожиданно начала Анно, неотрывно смотря на рвущих и мечущих парня и девушку, — до сих пор не поженились?

Эти двое замерли, а челюсть Микеля жестоко и беспощадно шлепнулась о пол и покатилась дальше. Он так и сидел, смотря на тяжело дышащую парочку и пытаясь уложить в голове, сказанное ранее.

— В смысле? Это ты сейчас пошутила? — нервно дернув глазом, спросил Микель у Анно.

— Отнюдь, — ответил за девушку Давей, который с веселой улыбкой смотрел на потрепанных ребят, — эти двое с рождения помолвлены.
    Комментарий к Глава 38
    А вот и близняшки, или то, какими я их вижу. Так как картинка подверглась коректированию, прошу простить меня за не шибко профессиональное использование фотошопа =D
http://s1.radikale.ru/uploads/2017/10/30/b8b79df81cef7b8f8e41378a187af0ad-full.jpg

========== Глава 39 ==========

Оставшийся путь они провели в карете молча, не смотря на то, что у Микеланджело чесался язык от изобилия вопросов, но парень пока не рисковал открывать рот, боясь, что эти двое недоженатиков попросту выбьют ему все зубы.
Карета сделала остановку на окраине поселения, которое они проезжали, когда солнце спряталось за горизонтом, и небо стало накрывать темная пелена. Вопреки всем ожиданиям Микеля, стража не стала разводить костер или разбивать палатки для ночлега — один из них попросту направился к трактиру на окраине и договорился с хозяином о ночлеге для «уважаемых гостей».

«Вот ведь буржуйская морда! А спать на земле, так это, видите ли, не по-царски»

Давей и Доминик набросили на себя плащи с капюшонами, чтобы оставаться инкогнито для посетителей и хозяина трактира. Минерва же с сестрой не стали утруждать себя подобными ухищрениями, и именно поэтому к ним были прикованы взгляды всех присутствующих, а товарищи голубых кровей незаметно проскочили на второй этаж.
Вскоре, после того как все разошлись по своим комнатам, Микель высунул нос из своей комнаты и, покрутив головой, вышел в коридор и стал аккуратно идти в сторону лестницы, однако был засечен с поличным Домиником, который именно в этот момент поднимался по лестнице. Микеланджело постарался придать лицу наиболее спокойное выражение и стал спускать по лестнице, идя навстречу мужчине. Поравнявшись, Доминик схватил парня за локоть, дернул к себе поближе и зашипел:

— Ну и что ты удумал, маленький паршивец? Опять сбежать собрался? Марш в свою комнату!

— Я всего лишь воды выпить хотел, — обиженно опустил губки парень.

— Не рассказывай мне сказки, хочешь воды — скажи слугам, они принесут, а сам не смей высовываться из комнаты. Ты меня понял? — мужчина сильней сжал руку юноши, дернув ее вверх, призывая Мицо подняться обратно по лестнице.

Парень недовольно прищурил глаза, поджал губы, но требование герцога выполнил и вернулся в свою комнату под пристальным взглядом синих глаз. Но Микель был бы не Микелем, если бы под конец не высунул язык, который был направлен мужчине, и не подразнил того. Благо отделался лишь бранными словами в свой адрес.

Следующий выход в свет произошел на рассвете. Солнце еще даже не начало появляться, но небо осветилось в рыжеватый цвет, разгоняя тьму и открывая дорогу небесному светилу. В коридоре никого не было и Микеланджело, снова крадясь, направился в сторону лестницы, чтобы спуститься. Но как назло, по ней снова поднимался человек. Микель дернулся, испуганно шагнул назад, прижимаясь к стене и молясь о том, чтобы комната поднимающегося Давея была в противоположном направлении.

«Да что за лестница такая! Почему мне с ней так не везет?»

Но молитвам не дано было сбыться, потому что мужчина повернул именно в ту сторону, где, прижавшись к стене, стоял Микель, желающий слиться с этим каменным сооружением. Силуэт замер прямо напротив юноши и неторопливо повернул голову в капюшоне.

— Что ты здесь делаешь? — совсем тихий и усталый голос вынудил юношу вздрогнуть и поднять глаза на стоящий силуэт.

— Эмм… — юноша на секунду растерялся, — пить очень хотелось, прислуга наверно уже спит, я не хотел их беспокоить и решил сам сходить за водой, — он облизал пересохшие губы и украдкой посмотрел на мужчину.

— А то, что хозяин таверны тоже может спать, ты не подумал? — не меняя позы, спросил Давей.

— Ой, — парень виновато вжал голову в плечи, — нет, совсем не подумал.

Мужчина медленно втянул воздух через нос и так же неторопливо выдохнул, повернув голову в сторону конца коридора, и снова заговорил:

— Пойдем, у меня в покоях есть кувшин с водой.

Микель на секунду поддался словам мужчины и уже готов был сделать шаг, но вдруг он себя одернул и снова вжался в стену, поднимая на Давея дикий взгляд. Мужчина заметил замешательство Мицо, но ничего не говоря, продолжил свой путь неторопливым шагом.

— Еще я могу рассказать тебе историю Минервы и Доминика. Если тебе это интересно?

Интересно ли ему? Интересно? Черт возьми, да! Он несколько часов изъедал себя из-за отсутствия возможности поспрашивать про эту чокнутую парочку, а теперь ему прямым текстом говорят, что все расскажут.

«Чертов гаденыш, — парень заскрипел зубами, идя по пятам мужчины, — знает, как подогреть во мне интерес».

***

Комната Давея ничем не отличалась от той, куда поселили Микеля. Ну если только была чуть больше. Занавески на окнах были привязаны к стене, а тюль свисала с потолка во всю длину стены. Покрывало на немаленькой кровати было коричневого цвета и, судя по отсутствию вмятин, мужчина так и не ложился спать. Солнечные лучи начинали пробиваться сквозь окно.
Давелион прошел к столу, что стоял у подножия постели, взял в руки графин с водой и наполнил один из пустых стаканов. Мужчина тыльной стороной руки придвинул посуду к краю круглого стола, в сторону Мицо, а затем вернул графин на место и неторопливо опустился на деревянное кресло с мягкими подушками лицом к юноше. Микеланджело продолжал стоять у двери, внимательно рассматривая комнату, затем хозяина комнаты, а после подошел к столу и залпом выпил предложенную воду, затем долил еще воды и выпил еще. Юноша только при виде спасательной жидкости понял, что его организму требовалась вода, и только после того, как он насытил себя, парень опустился на такое же кресло напротив Давея.
Микель чувствовал себя странно. Он был спокоен и уравновешен. Еще пару недель назад в такой ситуации он бы попросту набросился на этого мужчину и перегрыз бы ему глотку, ну или как минимум, попробовал бы разбить графин о его голову. Сейчас же такого желания не возникало, пока еще он был готов спокойно выслушать все, что ему расскажет Давелион и спокойно уйти.
Возможно подобное чувство у него возникло из-за того, что он почти месяц в глаза не видел мужчину, возможно потому, что король тоже страдал, по нему это было видно, и это состояние мужчины удовлетворяло Микеля. Ему это нравилось, он был готов еще долго смотреть на то, как Давей медленно, но верно гаснет прямо на глазах. Вот только проблема в том, что угаснуть полностью ему вот так просто не дадут.

— С чего же мне стоит начать свой рассказ, чтобы тебе было интересно? — мужчина тоже потянулся к графину и наполнил для себя другой стакан.

— С самого начала, — Микеланджело откинулся на углубленную спинку кресла, стараясь расположиться поудобнее, — мне интересно все, — последнее слово парень особенно выделил.

— Хорошо, с начала так с начала, — мужчина тоже откинулся в кресле, — Минерва родилась 29 лет назад, она появилась на свет спустя семь минут, после появления первой из близняшек Анабель…

— Стоп, стоп, стоп! — парень резко выпрямился в кресле, со стуком поставив пустой стакан на стол, — не на столько сначала. Я не готов выслушивать подробности каждого года ее жизни!

Уголок губы, покрытый заросшей бородой, дрогнул.

— Это лишь небольшое вступление, я постараюсь рассказать только самые интересующие тебя моменты, — заверил его мужчина.

— Ладно, — парень откинулся обратно в кресло, — продолжай.

— Благодарю, — мужчина слегка откашлялся и продолжил.

Как уже было сказано, семья Минервы принадлежала древнему аристократическому роду, особенность которого состояла в том, что один из детей дома должен уйти на пожизненную службу своему королю. В семье обязательно должно быть не менее двух детей. Старший ребенок остается во главе семьи, продолжая род и семейные традиции, второй ребенок семейства уходит на службу в подчинении к королю королевства. При этом не имел значения пол ребенка, для короля и мужчины, и женщины — все равны. Если же в семье были другие дети, то их участь была более спокойная. Они могли жить сами по себе, сами выбирая свой род занятий и дальнейшую судьбу, а иногда родители им «помогали» в этом.
Так и случилось с сестрами Миры. Старшая сестра — Намелия возглавила свой дом и продолжила род, средняя сестра — Анабель должна была стать личным помощником и советником короля, ее с детства к этому готовили, обучая азам и тонкостям данного ремесла. И младшая сестра — Минерва, девочке была уготовлена спокойная и свободная жизнь, с детства ее ни к чему не обязывали, просто старались, чтобы она выросла достойной леди.
Однако в случае в Мирой ее родители решили ей «помочь», именно поэтому, спустя первый год ее жизни, девочку решили обручить. И выбор пал на не менее влиятельную семью в королевстве; при обоюдном согласии родителей малыши были обещаны друг другу, как будущие жених и невеста, а далее муж и жена. Уже понятно, что женихом был Доминик, которому на тот момент было только два года.
Шли годы, дети росли, Анно обучалась правилам самообороны, тонкостям правления государства, а Миру обучали ходить с книгой на голове и надевать изящные платья. Вот только ни той, ни другой не было по душе то, чем они занимались. Анабель была очень общительной веселушкой-хохотушкой, она могла найти язык абсолютно с любым человеком, в то время как ее сестра-близнец была очень хладнокровной и гордой — она не позволяла себе общаться с кем попало, и ее очень интересовало холодное оружие.
Так девочки и жили. Ни Минерва, ни Доминик не знали об участи, которая их ждала. До момента, пока они впервые не вышли в свет.
Первый бал для юной леди, и уже не первый для молодого господина.

— Тот момент, когда они, эм, скажем так, познакомились, была очень похожа на ситуацию, которую ты видел недавно в карете, — Давей улыбнулся, явно окунаясь в свои воспоминания.

Группа мальчишек-подростков любили шалить и дразнить девчонок. Доминик старался сильно не выделяться среди своих сверстников; он одновременно и был с ними и в то же время старался не буянить. Ему элементарно лень было что-то устраивать и бегать за девчонками, чтобы подергать их за накрученные локоны или прилюдно поднимать платья. В процессе совершения очередной шалости, так уж получилось, что Минерва стала их новой целью на тот вечер, и на «дело» отправили Дами.

— Уже не помню подробностей того, что там произошло на самом деле, однако результат был таким — кто-то из приятелей толкнул Дами и тот завалился на Миру, а после вместе грохнулись на пол.

Девчушка ошеломленно хлопала глазами, смотря на руку Доминика, которая лежала на ее груди, во всяком случае где должна была быть грудь. Парень растерялся, но дабы не уронить лицо в грязь выдал:

«Такая же плоская как моя шпага».

Микель прыснул в кулак, а после негромко расхохотался. Он представил себе картину, как маленькая девочка багровеет от злости и стыда, а нахальный мальчишка так и продолжает мацать ее.

— Вот только Мира тоже не лыком сшита, у нее с детства тяжелый характер, поэтому просто так она себя в обиду не дала.

Сбросив с себя наглого мальчишку и, покрасневшими от злости глазами, она посмотрела на группу смеющихся ребятишек. А после с размаху вдарила парню кулаком в нос. Кровь прыснула на пол из разбитого носа и запачкала модненький и аккуратный костюм. Доминика в жизни никто не бил, и парень сразу не понял, как ему реагировать. Он знал, что девочек не бьют, а вот что делать с девочкой, которая бьет тебя, — он не знал. Поэтому в отместку влепил ей пощечину.

 — Ну и драка тогда началась, — усмехнулся Давей, смотря на потолок над кроватью, — их несколько человек оттаскивали друг от друга, пока наконец не нашли родителей, которые вставили детям по первое число.
Вот только толку от этого уже никакого не было. Дети возненавидели друг друга лютой ненавистью и любая их встреча заканчивалась драками.

— Но как Доминик может вот так поднимать на леди руку? — этот вопрос не давал покоя Микелю. — Как бы он не был оскорблен или обижен, почему он позволял себе такое? Почему вы ему это позволяли?

— Мира — единственная девушка, которую он ударил. Не могу сказать, делает ли это ее какой-то особенной, — мужчина тяжело выдохнул, слегка сползая с кресла, — а этот негодник никогда никого не слушал. Ему даже Максимилиан однажды такую взбучку устроил из-за этого. Им было где-то пятнадцать-шестнадцать лет.
Они тогда у него на глазах сцепились. И как бы он на них не ругался, мимо ушей все пропустили. Ну и тогда брат хорошенько приложил Дами, тот аж на пол упал после его удара, а Миру за шкирку хорошенько встряхнул, да так, что казалось, будто голова у девочки отвалится. А после и мне досталось вместе с Анабель. Отругал нас за то, что мы за все это время не угомонили этих придурков.

— Справедливо конечно, но все равно было обидно, что мы по факту ни за что огребли.

После того случая, они как будто перешли на другой уровень. Перестали набрасываться друг на друга с кулаками, стали более сдержанней и хладнокровней. Старались не замечать друг друга и не говорить, а если и приходилось, то топили друг друга в подколках и ехидных замечаниях. И тогда родители решили им все рассказать.

— Они там не загрызли друг друга заживо? — усмехнулся Микель, придерживая рукой подбородок.

— Нет, как ни странно. Во всяком случае, не сразу.

— Я чувствовал, что где-то есть подвох, — хмыкнул Микеланджело, а после жестом руки показал, что мужчина может продолжать рассказ.

Сначала было все спокойно. Подозрительно спокойно. Длилось это две недели. А после начался ужас. Они стали пытаться убить друг друга, причем на полном серьезе. В постели Минервы был найден питон, на Доминика оказались спущены охотничьи собаки, в бокале леди обнаружили яд, а после Мира собственноручно пыталась утопить парня в фонтане.

— Мы с содроганием ждали, что они учудят еще. Родители поседели раньше времени от их выходок, мы старались не оставлять их одних в принципе, потому что на любого из-за угла мог выскочить нанятый убийца или еще что похуже. Это была война, и для них любые средства были хороши. Они ничем не брезговали — можно только поражаться их живучести.

— Но как так получилось, что сейчас они успокоились? Если подумать, то рано или поздно один из них уже должен бы погибнуть, — Микель удивленно приподнял брови, — я вижу, что они недолюбливают друг друга, но не более, они могут спокойно общаться и даже доверять друг другу.

— «Ничто так не объединяет людей как горе», — слышал такое?

— Максимилиан, — выдохнул Мицо, смотря Давею прямо в глаза.

— Верно, — мужчина моргнул и отвел взгляд, — Максимилиан.

— Неужели они настолько сильно любили твоего брата? Ладно Мира, она сама мне говорила, что он был для нее старшим братом, но что насчет Доминика?

— Для Дами тоже он не стал исключением. Макс всегда был таким, он любил окружать себя детьми и присматривать за ними. Все началось с меня, потому что ему пришлось раньше времени повзрослеть и взять ответственность на себя. Но, кажется, он вошел во вкус, и он сам того не осознавая, начинал заботиться и присматривать за нами. Я, Доминик, Минерва и Анабель. Мы всегда крутились вокруг него и ему это нравилось. Нам же в свою очередь нравилась его забота и покровительство.

— Ну хорошо, — Микель заерзал на кресле, меняя позу, — допустим, из-за общего горя им пришлось взять себя в руки и объединиться, не смотря на всю ту ненависть друг к другу. Но ты сказал об одной детали, и Доминик тоже это упомянул. Твоим советником должна была стать Анабель?

— Не моим, а короля. На тот момент она должна была служить Максу. Ты все правильно услышал и, возможно, из сказанного Дами сделал свои выводы.
Анабель, что родилась вторая по счету в семье, должна была занять место в тени государя. И по достижению семнадцати лет официально вступить на эту должность. Вот только девочка этого не хотела. Огромный мир и широкий горизонт — вот что привлекало ее сердце и она пошла на его зов. Чем больше приближался день ее семнадцатилетия, тем более рьяно она вымаливала у Максимилиана свободу. Она хотела сбросить с себя оковы и уйти, однако просто так сбежать тоже не получилось бы — ее достали бы из-под земли. Однако король был непреклонен. Он отказывал ей в данной просьбе, твердя, что ее место во дворце, подле него.
И однажды, в момент очередной ссоры Макса и Анно, к их разговору присоединилась Мира. На удивление тех двоих, девушка попросила отпустить ее сестру и сбросить с нее эти обязанности, пообещав, что ее место займет она и справится с задачей советника не хуже Анабель. Возможно, король и ей бы отказал в этой просьбе, если бы не вступивший в разговор Доминик, который тоже попросил, чтобы Максимилиан принял Миру вместо Анабель.

— У брата тогда челюсть чуть не прокатилась через весь тронный зал, — Давей со смешком фыркнул, — и еще долго не мог прийти в себя от осознания того, что Дами принял сторону Миры и пытается ей помочь. Да и мы все были, мягко говоря, поражены.

Однако он продолжал настаивать на смене в должности, и Макс пообещал, что подумает. И принял решение отпустить Анабель и взять на ее место Минерву.

— У него наверное сердце кровью обливалось, когда он принял это решение, — Давелион наполнил грудь воздухом и медленно его выпустил через нос, — однако он это сделал только ради Дами. Не ради Миры или Анно, а только ради него. Но как видишь — результат ему не по душе. Он был юн и неопытен, и понятия не имел, с чем Мире пришлось столкнуться в новом для нее мире.

— Почему Макс не хотел отпускать Анно? Он же как-то справлялся ранее с правлением государства, я не думаю, что она ему нужна была, — Микель налил в стакан новой порции воды и наполовину осушил ее.

— Потому что он любил ее, — опустив глаза в пол, ответил мужчина, а Мицо, так и не донеся бокал до губ, замер, — и она любила его. Они любили друг друга, и поэтому Макс не хотел, чтобы она уходила, но для Анно такое чувство было чуждо. Она боялась этого чувства и не знала, что ей делать, и дабы побороть его, решила, что нужно исчезнуть и не видеть объект своей «болезни».

— И как она теперь? Ей стало лучше? — Микель сам не понял почему, но в его голосе проскользнули ядовитые нотки.

— Ты осуждаешь ее выбор? — Давей удивленно поднял на юношу глаза.

— Да кто я такой, чтобы кого-то осуждать, — юноша фыркнул и поднял ноги на кресло, — просто не могу понять ее позицию.

— Вот и Доминик не смог, — усмехнулся король.

— Поэтому теперь упрекает?

— Возможно.

— Ну это же женщина! — Микель раскинул руки и ноги в сторону, как если бы потягивался спросонья. — Их ход мыслей нам никогда не понять.

— Не смею с тобой спорить, — приподнял уголок губ мужчина.

— Так, а что теперь? — парень бросил быстрый взгляд за окно и, встав на ноги, подошел к нему, любуясь уже поднявшимся в небо солнцем и редкими жителями, идущими по улицам деревни. — Свадьба то у этих двоих сумасшедших будет?

— Откуда мне знать? — Давей внимательно наблюдал на каждым жестом мальчишки.

— Ну ты же король, устрой им пышное празднество, отпусти на месяц в путешествие, может, после того, как познают постельные утехи, уже не так сильно будут грызть друг другу глотки, — Микеланджело повернулся к мужчине лицом, скрестив руки на груди и выжидающе смотря.

— Наивный ты, однако, — после небольшой паузы выдал Давей, — эти двое уже давно кувыркаются друг с другом.
    Комментарий к Глава 39
    Ваш автор просит прощения за такой большой перерыв и очень надеется, что вам понравилась мини-история этой главы (*≧ω≦*)
А это близняшки. (Фотошопила самолично, поэтому могут быть недочеты в обработке, прошу понять и простить))))
http://s1.radikale.ru/uploads/2017/11/25/da57139b173ea97d24fc98fda2badb21-full.jpg

========== Глава 40 ==========

— Серьезно? — брови Микеля поднялись вверх.

— Более чем, — кивнул спокойный Давей.

— И это ничего не поменяло в их отношениях?

— Ну почему же не поменяло, они более уравновешеннее относятся друг к другу.

— Как-то не видно, — Микель одернул тюль и тыкнулся носом в холодное окно.

— Поверь мне на слово, они сейчас очень спокойны по сравнению с тем, что было до этого, — Давелион продолжал следить за действиями юноши.

— А откуда ты знаешь, что они спят друг с другом? — парень округлил губы и дыхнул на стекло, оставляя на нем запотевшее пятнышко. — Подсматривал?

— Так уж получилось, что пару раз я действительно был свидетелем их «развлечения», почему-то дверь всегда оказывалась не до конца закрытой, — уголок губы мужчины приподнялся, — и что-то мне подсказывает, что Доминик специально это делал.

— В смысле? — Мицо отстранился от окна и удивленно посмотрел на мужчину. — Что значит, специально оставлял дверь открытой?

— То и значит, — Давей положил локоть на кресло и оперся головой о ладонь, — подозреваю, что он попросту ревновал Миру ко мне и хотел показать кто в данном положении хозяин.

Микеланджело фыркнул и снова повернулся к окну.

— Видимо он не знал о твоих наклонностях.

— Нет, не знал.

— Брат тоже не знал?
— Никто, кроме Миры.

— Какая занятная история — Микель задумчиво провел рукой по оконной раме, — вот только, — парень резко толкнул окно и оно распахнулось, — мне это уже не интересно.

Давей сорвался с места, но Микеланджело оказался быстрее и проворнее. Парень выпрыгнул в окно, приземлившись на пыльную улицу под испуганные охи и ахи жителей. Юноша бросился к первой попавшейся свободной лошади, он разорвал вожжи, которыми был привязан конь, и, вскочив на него, бросился прочь из города в лес.
Микель слышал за спиной крики людей и ржанье коней, он слышал топот копыт, которые бежали ему в след, и все что оставалось парню — молиться, чтобы его конь оказался сильнее тех, что бегут за ним. Кровь в теле кипела, сердце билось как бешенное, а уши заложило от шума ветра.

«Только бы успеть до гор добежать, мы недалеко ушли, только бы успеть добежать до них и перейти - и меня больше не посмеют тронуть»

Мысли с бешеной скоростью носились в голове; в горле пересохло, губы потрескались, глаза слезились от сильно бьющего ветра, но он продолжал бить лошадь, подгоняя ее. Погоня не прекращалась, но Мицо даже не пытался обернуться, чтобы посмотреть, что происходит, а зря.
Знакомый свист заставил парня вздрогнуть, а крик коня оглушил его, доли секунды понадобились на то, чтобы осознать, что произошло, однако именно эти секунды понадобились, чтобы конь на огромной скорости упал, а Мицо выпал из седла, пролетел несколько метров, пропахав телом землю. Юноша ударился об огромное толстое дерево, которое остановило его дальнейший полет по земле.
Парень тихо застонал от нахлынувшей боли в теле и, прикрыв глаза, сжался, обнимая руками пострадавшие кости под сердцем.

— С меня хватит!

Где-то отдаленно, как казалось юноше, была слышна ругань мужчины, голос был знаком, но Микель пока не был в состоянии его разобрать. Его тело рывком подняли на ноги, голова закружилась, в глазах потемнело, а затем была резкая боль в скуле, затем в носу, после в виске. Его били, били куда придется, куда рука попадет, не щадя и не жалея, на него кричали и били, ругали и били, покрывали матом и били. Мицо не мог прийти в себя, голова не хотела трезветь, он не мог не только дать отпор, но даже не мог прикрыться от ударов, он был как тряпичная кукла, которая теперь валялась на земле и, сжавшись в комочек, получала пинки.

— Немедленно прекрати, больной ублюдок! — Минерва бросилась на Доминика, который все это время беспощадно избивал юношу, и со всей силы ударила того ногой в живот, а после добавила кулаком по скуле.
Мужчина отошел от своей жертвы, прожигая яростным взглядом и парня и девушку.

— Мицо, — Минерва опустилась на колени перед парнем, пытаясь приподнять его тело и параллельно привести в чувство, — Мицо, ну же, скажи что-нибудь, малыш, — девушка прижала окровавленную голову парня к своей груди и продолжала говорить, — давай же, поговори со мной, не молчи, эй, Мицо.

Парень не отвечал, а лишь безвольно лежал на руках девушки. Он потерял сознание.

— Ненавижу тебя, — прохрипела Минерва, поднимая глаза на Доминика.

— Это взаимно.

— Ты хоть сам понимаешь, что натворил? Давей тебе этого не простит!

— У меня в глотке сидят выходки этой дрянной шлюхи! Мы ему слишком многое спускаем с рук, а нужно было изначально показать его место!
 — выплюнул Доминик.

Затем мужчина повернул голову в сторону и выпрямился, не сводя взгляда с надвигающегося на него Давелиона. Мужчина был в ярости, эмоции бушевали в нем, рискуя выплеснуться наружу и уничтожить все, что попадется под руки.

— Доминик! — рев мужчины вынудил стаю птиц подняться в воздух. — Какого дьявола ты творишь?!

Мужчина был в нескольких шагах от своей цели и начал замахиваться, чтобы устроить кровавую резню своему другу. Мира положила тело юноши обратно на землю и бросилась в гущу событий. Она выскочила перед королем и, обхватив его за талию, крепко прижалась, при этом упираясь ногами в землю, чтобы остановить его движение.

— Давей, не нужно, остановись! — девушка пыталась вразумить мужчину. — Прошу тебя, ты потом пожалеешь об этом, Давей!

Мужчина схватил леди за руки и попытался отпихнуть ее.

— С дороги!

— Давей! — девушка вскинула голову и попыталась поймать взгляд короля. — Посмотри на меня! Ну же! — мужчина опустил взгляд вниз, казалось, что он дышал огнем, настолько он был в ярости. — Тебя не Доминик должен волновать, ты нужен Микеланджело, он без сознания.

Зрачки зеленых глаз расширились, Давелион дернулся и повернулся в сторону обездвиженного тела.

— Я сама займусь Домиником, помоги мальчику, — Минерва почувствовала, что мужчина ослабил напор.
Она его отпустила, и тот, как будто поникнув, пошел в сторону парня.

— Какая прелесть, — фыркнул Дами, — ну и как же ты мною заняться собираешься?

Резкое движение девушки застало герцога врасплох. Миледи с разворота ударила ногой мужчину в живот и завершила бой точным ударом кулаком в левый висок, не давая мужчине прийти в себя. Доминик пошатнулся, а после, закатив глаза, потерял сознание, с грохотом падая на траву.

— Ты потом лично узнаешь, как я тобою займусь, — тихо прохрипела девушка, проверяя пульс мужчины в надежде, что не переборщила и тот еще жив.

Давелион опустился на колени, протягивая дрожащие руки к юноше, переворачивая его к себе лицом и с трудом сдерживая голос от вида покрытого кровавыми пятнами и разводами тела.

— Прости меня, — прошептал Давей, прижимаясь своим лбом ко лбу парня, — прости, за то, что не доглядел.

Король аккуратно поднял на руки Микеля, приказал солдатам найти лекаря и направился пешком в сторону покинутой деревни. Он не мог позволить переносить парня на лошади: это могло повредить его телу и добавить новых травм.

***

Проснувшись, Микеланджело первым делом увидел лицо, мужское, спящее. Это, конечно, не то лицо, которое ему хотелось бы видеть, но все могло быть хуже, вместо этого лица мог быть Доминик, и тут бы было наааамного хуже. Медленно окинув глазами помещение, в котором они находились, парень понял, что они в карете, которая едет - их немного потрясывало.
Микель помнил, что произошло, очень хорошо помнил, как стрела поразила коня, на котором он пытался сбежать, как его беспощадно избивал Доминик, доведенный до белого колени, а вот дальше не помнил, потому что потерял сознание. Правда голос этого мерзкого мужчины все еще гудит в голове.
Микель устало прикрыл глаза, стараясь отвлечься, но неожиданно понял, что голос ему не мерещится и что он матюганится будь здоров. Парень недовольно нахмурил брови, стал неторопливо пытаться подняться с места и, приняв сидячее положение, попытался рассчитать свои возможности — может ли он дальше двигаться или лучше не напрягаться.
Все тело болело, но его не тошнило, что было очень хорошим признаком. Мицо осторожно стал передвигаться в сторону дверцы с оконным проемом, которое было зашторено. Он отодвинул шторку, и яркие солнечные лучи на мгновение ослепили его - парень прищурился, давая глазам привыкнуть. Голос стал громче. Микеланджело покрутил головой в поисках источника и ошарашенно замер с широко распахнутыми глазами при виде открывшейся картины.
За каретой, на лошадях расположились Минерва и Анабель, стража расположилась по бокам кареты. К седлу Миры был привязан плотный канат, который тянулся к земле и соединялся с чем-то напоминающий кусок плотной соломы на котором лежал Доминик.
Мужчина был по пояс раздет, руки связаны и подняты над головой, он лежал ногами в сторону лошади, ноги так же были связаны, пояс мужчины был перевязан веревкой, которая связывала его с подстилкой, на котором его везли.

«Обалдеть», — Микель пораженно смотрел, как одного из самых уважаемых людей королевства везут словно провинившегося пастуха.

Доминик продолжал с перерывами кидаться бранными словами, пытаясь как можно сильнее оскорбить привязавшую его девушку, однако леди была глуха.

— И ты просто так позволишь его и дальше волочить? — Микель повернул голову в сторону уже давно открывшего глаза короля.

— Это пойдет ему на пользу, — ответил Давей, — лучше пусть так, чем он мне в руки попадется.

— Вот это да, — Микель неторопливо опустился на кресло, напротив мужчины, — ради чего же ты так наказываешь своего самого близкого человека? Не боишься, что он от тебя отвернется?

— Ты сам знаешь, почему я его наказываю, и он это понимает. О его позоре узнают только солдаты, ближе к деревне мы его отпустим.

— Какое благородство, — фыркнул юноша, — было бы ради кого друга унижать.

— Ты не менее важен для меня, — сдвинув брови, ответил Давелион, прожигая парня взглядом.

 — Он другого мнения, для него я лишь назойливая муха, от которой его господин не может избавиться, — Мицо склонил голову набок и посмотрел мужчине прямо в глаза, - пришлепнуть жалко, а выгнать не может: привык к ней.

— Не говори так, — голос мужчины охрип и он прислонил ладонь к губам, прикрывая их.

— Скажешь, что я не прав, — Микель неотрывно смотрел на мужчину.

— Да, не прав.

— Что ты со мной собрался делать? Зачем я тебе? Почему ты не можешь просто отпустить меня? — парень продолжал говорить, не отводя пронзительных, карамельных глаз.

— Куда ты хочешь, чтобы я тебя отпустил? — устало выдохнул Давей. — Обратно в твой дом, откуда ты бежал, вздрагивая от каждого шороха? Прямиком в лапы тем, кто хочет тебя растерзать на части?

Мужчина наклонился к парню, сокращая расстояние.

— Я прятал тебя не для этого, чтобы вот так просто отдать в руке смерти. Ты лучше меня знаешь это.

— Мне нужно поговорить с матушкой, — упрямо заявил юноша, — и с братом. Он ложно обвинил меня в том, что я не совершал, я хочу разобраться в этом.

— Нечего тебе с ними говорить, — Давей откинулся обратно на спинку, — тем более наедине. Одного я тебя не пущу.

— Так поехали со мной, — Микель коварно хмыкнул, с вызовом смотря на господина.

— Мы с тобой и так поедем в Ферданию, не переживай.

— В смысле?

— В прямом, пришло время навестить твою мачеху.

— Что за бред ты несешь, — Микель дернулся, сердито сведя брови, — какая к черту мачеха?

— Это не бред, это информация, которую ты, как планировалось, никогда не должен был узнать. Твоя родная матушка — погибшая при родах королева Глория, а Белинда — женщина, втиснувшаяся в доверие короля, окрутила его и стала королевой.

Микель ошарашенно смотрел на Давея, не веря сказанному.

— Что ты мелешь…

— И скажу тебе еще больше.

Давелион вновь склонился к юноше, расстояние его лица от лица парня считывалось в сантиметрах. Господин, неотрывно смотря на парня и на его растерянно бегающие глаза, выдохнул:

— Ты — единственный сын короля и единственный наследник престола Фердании.

========== Глава 41 ==========

— Что за… Ты что за бред несешь? Совсем последних мозгов лишился?

Микеланджело смотрел на сидящего напротив Давея, как на потерявшего рассудок человека.

— Больше ничего придумать не мог, кроме этой ереси? Ты что, думаешь, я вот так просто поверю в твой бред?

— У меня есть наглядное доказательство моих слов, оно находится во дворце. Когда мы прибудем, я покажу его тебе, чтобы у тебя не было сомнений, в моих словах.

Давей был на удивление спокоен в то время, как внутри Микеля бушевала ярость, которая вот-вот вывалится за край.

— Плевал я на твои доказательства. Не смей клеветать на мою матушку!

 — Я тебе поражаюсь. Ты прекрасно знаешь, кто сжег особняк, в котором ты жил, кто отдал приказ преследовать тебя с целью убить, и тем не менее ты продолжаешь защищать ее, не смотря на все произошедшее? — Давей вздернул бровь, недоуменно смотря на юношу. -Может, она и тебя околдовала, и у тебя идет какая-то неправильная любовь к этой женщине?

Звонкая пощечина заставила голову короля дернуться в сторону, а левую щеку окраситься в красный.

— Да как ты смеешь, — прохрипел Микель, весь трясясь от злости и бешенства, — у тебя все мысли только к этому и сводятся — не ровняй людей с собой!

Парень стоял на ногах, с трудом сдерживая себя от дальнейших действий. Все тело ныло от произведенной нагрузки, которая отдавалась болью по поврежденным костям. Давей так и не повернул голову после полученного удара и продолжил смотреть в оконный проем дверцы кареты.

— Я более тебе ничего не скажу и не буду продолжать в чем-либо убеждать, — наконец заговорил Давелион, так и не поднимая глаза на юношу, — как уже было сказано мною ранее, я просто покажу тебе доказательство своих слов, — мужчина исподлобья поднял взгляд на юношу, — надеюсь, ты помнишь, что я тебе никогда не лгал — я и сейчас не лгу, но говорить об этом пока нет смысла.

Мужчина вновь отвернулся от Мицо, тем самым говоря, что их разговор на этом окончен. Парень с трудом сдерживал себя от того, чтобы не наброситься на мужчину и не побить его, но было две проблемы: ему бы не позволили такой вольности, и его тело не позволило бы себе такой роскоши.

***

До дворца они добирались около недели. В течение всей дороги Микель более не выкидывал никаких фокусов с попытками побега. Во всяком случае, охрана старалась всевозможными способами их пресечь. Да и сам парень пока не торопился что-либо делать. А смысл? Как далеко он убежит, искалеченный, покрытый синяками и с болящими костями? Недалеко, абсолютно. Только курам на смех.
Так они и добирались до столицы. Доминика действительно отвязали у ближайшей деревни, вручили ему коня, одежду и оставили его там, где бросили. Более Мицо не видел мужчины до возвращения в Изумрудную столицу, чему был рад — отношение к этому человеку резко изменилось, Микель не собирался вот так вот спустить ему произошедшее, однако для начала нужно собраться с силами и разработать план. Чем юноша и занимался всю дорогу.
Он более ни с кем не общался: ни с Минервой, ни с ее сестрой, ни тем более с королем. Только отвечал на некоторые вопросы «да» и «нет», а более не вступал ни с кем в разговор. Однако ему удалось отвоевать себе место на лошади, а не в карете. Давей спокойно отпустил его под вопросительный взгляд миледи, однако он остался под присмотром Миры, но и так было неплохо.

Столица встретила их богатой и пышной зеленью, криками ребятишек и веселым разговором жителей. Микель уже и забыл, как он был восхищен этим городом, когда впервые увидел его, и похожее чувство обуяло его вновь. Парень прикрыл глаза, подставляя лицо яркому солнцу, вздохнул запах свежей листвы и с наслаждением окинул взглядом болтающих горожан. Огромный, изумрудный дворец как всегда был прекрасен своей блестящей красотой и переливающимися на солнце камнями.
Вот только воспоминания об этом прекрасном замке совсем не веселые.
В карамельных глазах Микеланджело поселилась горечь, юноша отвел взгляд от дворца и опустил глаза вниз.

«А ведь еще немного и сломаюсь»

Парень крепко зажмурился и потряс головой, стараясь отогнать не самые приятные мысли. Нет, все будет хорошо, он ведь столько выдержал, он и со всем остальным справится, все будет хорошо.

Миледи провела парня не через главные дворцовые ворота, а через черный ход, именно через него Микеля провели в подземную тюрьму. Там юношу разгрузили с лошади и сопроводили в его новую комнату. Дверь заперли снаружи и сказали, что у парня есть два дня на то, чтобы передохнуть с дороги. Чем Микель с удовольствием воспользовался.
Не долго думая, парень решил побаловать себя горячей купальней, а после, не смотря на светящее в небе солнце, он лег спать, потому что в тавернах такой роскоши себе позволить не мог, а здесь ему почему-то спокойнее, и парень сам не заметил, как отключился.

***

Проснулся Микеланджело от запаха жареной свинины, что дразнил его ноздри и проголодавшийся живот. Юноша открыл глаза — за окном светало, на столе, неподалеку от его постели, стоял поднос с аппетитными яствами. Парень не долго думая поднялся с постели, протер глаза, зевнул, потянулся и набросился на пищу, которая как всегда была восхитительна.

«Надо будет найти повара и поклониться ему в ноги», — прикрыв глаза от удовольствия, подумал парень. Он продолжил поглощать пищу, пока комната его купальни не отворилась и на пороге не появился полуобнаженный Давелион.

Микеланджело замер, так и не донеся кусочек мяса до рта, который упал, не удержавшись на вилке. Парень ошарашено смотрел на мужчину, который протирал волосы полотенцем, и не сразу заметил того, что хозяин комнаты проснулся.

— О, ты уже встал? — наконец заметив Микеля, заговорил мужчина. — Ты поел? В купальню будешь заходить?

Мурашки табуном прошлись по спине парня, холодная капля пота потекла вниз, прямо по середине спины, вызвав мелкую дрожь. Он что, совсем охренел?

— В смысле? — парень навострился, с силой сжал вилку, готовясь ею кое-кому кое-что вырвать, ну или как минимум, проколоть.
Давей заметил состояние парня и не стал подливать масло в огонь шутками.

— В прямом, ты только что проснулся и перекусил, мне кажется, достаточно разумным омыть лицо после сна. У меня нет на твое тело никаких планов, — уточнил мужчина, отворачиваясь от парня и продолжая сушить свое тело, — если ты поел, то будь добр собраться, потому что мы с тобой кое-куда пойдем.

— С какой радости я должен с тобой куда-то идти? — встав из-за стола и протирая руки полотенцем, спросил Мицо.

Однако стоило парню поднять глаза на мужчину, как ком застрял в горле и по телу прошлась дрожь. Давелион стоял полностью обнаженный. Стоял он спиной. Хотя бы на этом спасибо. Парень не мог удержать себя от того, чтобы не рассмотреть чужое, сильное тело. И пока эти разглядывания не перешли в желание еще и потрогать кое-кого за кое-что, ему нужно куда-нибудь уйти.
Идеальный вариант был купальней. Там он и умоется, и в себя придет, и даст времени мужчине одеться, чтобы больше не маячил у юноши перед глазами.

«Ну и какого дьявола я так отреагировал?»

Прислонившись спиной к закрытой двери, Микель пытался привести себя в достойное состояние. Это было неправильно, это ему не нравилось, но он не мог ничего с этим сделать, к сожалению, он трезво это осознавал.
Приведя себя в чувства и умывшись, Микель вышел из купальни, где его все еще ждал Давелион, благо, уже одетый.

— Ты вообще, какого черта у меня в комнате делаешь? — решил не церемониться Мицо. — Ее заперли и сказали, что у меня есть два дня на отдых, так какого черта?

— Я всего лишь отведу тебя в одно место, а потом можешь отлеживаться в своей комнате, сколько тебе угодно.

Давей оттолкнулся от стены, о которую до этого облокачивался, и пошел в сторону двери.

— С какой стати я должен идти за тобой? –юноша недовольно скрестил руки на груди.

— Потому что я прошу тебя пойти за мной, — обернувшись, ответил король.

— А если я не хочу? — вызывающе вздернул брови Микель.

— Тогда ты пропустишь кое-что интересное, — пожал плечами мужчина, открывая дверь и выходя из комнаты.
Микель стоял в комнате минуту, вторую, не меняя позы, а затем чертыхнулся и пошел следом за мужчиной, не видя легкой, удовлетворенной улыбки на чужих губах.

***

— И куда ты меня привел?

Эхо от сказанных слов прошлось по всему помещению, которое, как казалось, не уступало размерами тронному залу, хоть и находилось где-то под землей. Окна в комнате были на потолке, были они совсем узкие, но их было много, поэтому этого хватало, чтобы в достаточной мере осветить помещение.

— Это что-то вроде складского помещения, — ответил Давей, поднимаясь по небольшой лестнице.
Микель не последовал за ним и остался стоять у подножия. Мужчина подошел к большому полотну, которое, судя по силуэту, закрывало большую картину, что висела на стене. Картина по размерам была огромная и юноша с трудом представлял, как ее вообще рисовали.
Давелион схватил за подол ткани и не без труда сдернул ее с картины. Большой сгусток пыли поднялся в воздух, вынуждая всех присутствующих прикрыть руками нос и губы, дабы не захлебнуться в пыли. С минуту парню не было ничего видно, затем лучи вставшего солнца упали прямо на картину, рассеивая серую пыль и показывая изображение.
Микеланджело стоял, изумленно раскрыв глаза и приоткрыв рот.
На картине были изображены короли и королевы. Своего отца Микель узнал сразу. Он был еще молод, в волосах только начинала пробиваться седина, глаза блестели счастьем, а губы улыбались искренней улыбкой. Рядом с отцом стол другой король. Черноволосый мужчина с аккуратно остриженной бородой. Мужчина смотрел перед собой, гордо выпятив грудь. Перед темноволосым мужчиной на кресле сидела женщина. Она была такая же черноволосая, но у ее лица были более мягкие и нежные черты, нежели стоящего за ней мужчины. У женщины были изумрудно-зеленые глаза и очень добрая улыбка, передающаяся ее глазам. Микель узнал в этих двоих родителей Давелиона. У его матери уже был немного округлившийся животик. Да и сам Давей был похож на матушку. Хотя и Максимилиан тоже был на нее похож, но и черты отца передались сыновьям не меньше.
Перед отцом Микеланджело тоже сидела женщина. Ее Микель никогда не видел, но рыже-каштановые волосы и карамельные глаза женщины не дали парню более сомневаться — это была его мать. Настоящая мать. Женщина, которая вынашивала его под сердцем, которая дала ему жизнь и погибла ради него.
Из глаз юноши покатились слезы, перед взором все поплыло, и Микель с усердием протирал глаза, шмыгая носом, продолжая смотреть на прекрасную женщину, сходством с которой поражался все больше и больше.

— П-получается, — с трудом дыша выпалил парень, — меня всю жизнь обманывали?

Он повернул голову в сторону Давелиона, который с болью в глазах смотрел на парня, но не торопился к нему подходить.

— И, и женщина, которую я знал, мне не матушка? — он продолжал неотрывно смотреть на мужчину, ожидая ответа.

— Я же говорил тебе, Микель, — начал говорить мужчина, но вскоре запнулся.

— Почему? За что они так со мной? — ноги парня дрогнули, и он с грохотом упал на колени, неотрывно смотря на картину. — ПОЧЕМУ ТЫ МНЕ НИЧЕГО НЕ СКАЗАЛ! — душераздирающий крик сорвался из горла, раздирая его. — Почему ты промолчал! Почему ни о чем не рассказал!!

Парень сложился пополам, уткнувшись лбом в пол, а после пронзительно, протяжно закричал, давясь от слез и обиды. Давей бросился к юноше, сгребая его в охапку и прижимая к своей груди, стараясь немного успокоить и убаюкивающе укачивая.
Мицо далеко не сразу успокоился и продолжал кричать, вырываясь, царапаясь и ругаться с человеком на портрете. Давелион не пытался его заткнуть, он просто прижимал парня, не давая тому навредить себе, и даже не беспокоился о том, что крик мальчишки может услышать половина дворца.
Микеланджело утихомирился, когда солнце поднялось над горизонтом. Он практически лежал на Давее, который продолжал его прижимать к себе и тихонечко укачивать. Парень лежал уткнувшись носом в чужое плечо, шмыгая носом и смотря куда-то прямо перед собой. Слезы продолжали медленно скатываться из глаз. Осознание того, что он остался совсем один, никому не нужный и всеми ненавистный, съедало его. Последняя надежда была на то, чтобы договориться со своей семьей, но как оказалось, и семьи у него никогда не было. Значит, с ним не только договариваться никто не будет, но даже слушать не станут. Ему просто голову снесут и все.

«Сломался», — прикрыв глаза, подумал про себя парень, — больше не за что держаться. Теперь точно сломался».

========== Глава 42 ==========

Микеланджело провел в своей комнате около недели. Безвылазно.
Он заперся в ней изнутри, никого не впускал, на попытки стражи выломать дверь покрыл их матом, заявив, что нажалуется на их действия Вилею, и те быстренько взяли ноги в руки и исчезли.
Парню нужно было время подумать, прийти в себя, переосмыслить и переоценить всю прожитую жизнь вместе с фальшивой, как оказалось, семьей.
Единственный человек, которого Микель к себе впустил, была Анабель. Ему было с ней спокойно. Они проболтали всю ночь обо всем и ни о чем, пару раз парень даже поплакал у девушки на груди, затем попросил, чтобы его более не беспокоили, и уснул.
В одно утро юноша проснулся и понял, что он должен делать и чего он хочет. Именно эти мысли дали ему толчок дальнейшего действия.

«Сколько себя можно жалеть, — разговаривал парень сам с собой, пока омывал тело в купальне, — от этого ничего не изменится, к тому же…» — юноша посмотрел на свое отражение в зеркале.

— Жалко выглядишь, Микеланджело.

Парень продолжал смотреть в зеркало, смотря на посветлевшие и практически исчезнувшие синяки, на осунувшееся лицо, темные круги под глазами.
Юноша вышел из купальни, насухо вытерся, распахнул окно в комнате, с наслаждением вдохнув свежий воздух полной грудью. А после оделся в самый приличный наряд, отполировал сапоги, причесал обнаглевшую шевелюру, которая неслабо отросла, оттолкнул комод, что перекрывал входную дверь, расправив плечи и гордо вздернув подбородок, вышел в коридор.

В кабинете Давелиона обнаружились Вилей с Аланом и Доминик. Было видно, что у них проходило небольшое совещание — об этом говорила карта, лежащая на столе между диванами и расставленными на ней фигурками. На вошедшего Микеланджело разом все обернулись. Алан, при виде господина, встал с места и неуверенно подошел к нему, слегка склонив голову.

— Здравствуй, Алан, — Микель ухмыльнулся уголком губы, прикрыл дверь и, прислонившись к ней спиной, скрестил руки на груди, — давно не виделись.

— Да, ваше высочество, — юноша не поднимал головы, смотрел прямо в пол, — рад видеть вас в добром здравии.

— Ну, насчет доброго здравия ты погорячился, — ответил Микель, при этом неотрывно смотря в глаза Доминика, который отвечал таким же взглядом, — кое-кто очень постарался его пошатнуть.

Алан удивленно поднял глаза на принца и, видя, что смотрят не на него, проследил взгляд юноши.

— Надеюсь, произошедшее не сильно пошатнуло ваше здоровье, — вновь опустив взгляд в пол, произнес беловолосый.

— Я тоже на это надеюсь, — хмыкнул Мицо, вновь возвращая взгляд на блондина, — скажи-ка мне, Алан, ты тоже знал эту историю о моей матери?

Парень удивленно посмотрел на Микеля, который, сузив глаза, ожидал ответа.

— Вы говорите о госпоже Белинде?.. — неуверенно начал он.

— Нет, — отрезал его на полуслове Микель.

— Значит, вам рассказали о королеве Глории? — округлил глаза блондин.

— Так значит, знал, — сквозь сжатые зубы прошипел принц.

— Просите меня, — поклонившись, покаялся Алан.

Микель устало выдохнул, потер пальцами переносицу и поднял глаза на Давея, который неотрывно смотрел на него.

— Ну и, — оттолкнувшись от двери и сделав несколько шагов вперед, начал юноша, — расскажи мне, какие у тебя планы.

— Кажется, от тебя ничего не скрылось, — невесело хмыкнул король.

— Так и есть, я достаточно давно заметил, что вы что-то задумали, — юноша кивнул на карту, лежащую на столе, — собираетесь завоевать Ферданию?

— Допустим, — Давей опустил подбородок на скрещенные ладони, — тебе есть что сказать? Собираешься нам помешать?

— Отнюдь, — Микеланджело опустился на диван рядом с Домиником, откинув локоть левой руки на спинку, — у меня есть просьба.

— Я тебя слушаю.

Микеланджело несколько секунд неотрывно смотрел в глаза короля, который сидел неподвижно, ожидая слов юноши.

— Помоги мне взойти на престол.

Минутное молчание повисло в комнате, все присутствующие неотрывно смотрели на принца, который в свою очередь не отрывал взгляда от короля.

— Значит, решился, — ухмыльнулся Давей.

— Именно, разве не этого ты хотел?

Давей удивленно вздернул брови.

— Не совсем тебя понял…

— Ой, брось! — Микель фыркнул, закатив глаза. — Думаешь я настолько глуп и не понял, чего ты пытаешься добиться? Тебе нужно еще одно государство, но подчинить его проще, если на трон взойдет наследный принц под твоим руководством. То бишь — марионетка. И хоть мне эта идея и не по душе, но я готов поиграть по твоим правилам.

В комнате снова воцарилось молчание. Ненадолго.

— А фантазия у тебя работает что надо, — хмыкнул Доминик, — вроде и не совсем тупой, но клонит не в ту степь.

— Доминик, — прервал его разглагольствования король, и мужчина мгновенно замолчал, — допустим, — продолжил мужчина, обращаясь уже к Микелю, — я тебе помогу взойти на престол, какая выгода мне будет от помощи тебе?

— Разве мое соучастие тебе не выгодно? Я знаю дворец и саму страну как свои пальцы, могу провести где угодно и не оказаться обнаруженными.

— Для этого у нас есть Алан, он тоже прекрасно знает ходы замка и его окрестности.

— Алан, — Микель повернул голову в сторону парня, который все это время стоял за спиной Вилея, не позволяя себе присесть, — скажи мне, как можно попасть на Охотничью башню окольными путями?

— В купальне под самой башней есть потайная дверь на стене между статуями орлов и через кухню.

— А через тронный зал? Слышал об этом проходе?

— Нет, господин, я не слышал о том, чтобы через тронный зал можно было попасть в башню.

Микель вновь повернул голову в сторону короля.

— Кажется, я знаю все-таки больше, чем ваш информатор.

Давей улыбнулся, смотря на юношу.

— Даже если и так, я все равно могу им обойтись и без тебя. К тому же, зачем мне сажать кого-то еще на трон, если я могу единолично править государствами при их объединении, — Давей продолжал улыбаться и смотреть на Микеля, — так зачем мне тебе помогать?

— Потому что ты меня любишь, — выдохнул юноша и бросил на мужчину нечитаемый взгляд, — а если любишь, то должен выполнить мою просьбу. Иначе твои слова окажутся лишь пустым звуком. Как же я смогу после такого доверять безответственному человеку?

На секунду, Давей опустил взгляд вниз, а затем заново посмотрел на юношу.

— Режешь без ножа, да, Микель?

— Разумеется, — парень слегка склонил голову и очаровательно улыбнулся.
Давелион медленно набрал в легкие воздух и так же неторопливо выдохнул, откидываясь на спинку кресла.

— Оставьте нас, — негромко произнес мужчина, не отрывая взгляда от юноши.
Мужчины беспрекословно подчинились и, не проронив ни слова, покинули комнату. Оставшись наедине, Давей также не торопился начинать разговор, заметив это, юноша перевел взгляд на карту, что лежала на столе. Ему надоели эти игры в гляделки.

— Через Лунный перевал лучше не проходить: два года назад там произошел обвал и более его никто не разгребал. Вы попросту потеряете половину солдат, которые свалятся в пропасть и разобьются на смерть, — Микель взял в руки черную фигурку, покрутил ее в руке, а затем поставил обратно на место.

Давей продолжал молчать.

— С учетом того, что тебя и так пригласили в столицу, можно было начать направлять своих воинов в Ферданию под видом бродячих торговцев, которые прибыли в столицу чтобы посмотреть на коронацию короля…

— Микель, — окликнул его Давей.

— Направляя их со всех сторон государства, можно было бы отвести от себя подозрения, — юноша не обратил внимания и продолжил излагать свою идею, — и хоть охрана на границах сейчас усилена по понятным причинам, все-таки можно провести приличное количество оружия, если изловчиться.

— Микеланджело, — король слегка повысил голос, чтобы юноша его услышал.
Парень поднял голову, выпрямляясь на диване.

— Чего ты пытаешься добиться?

— Я тебе прямым текстом сказал, чего я хочу, — юноша откинулся на спинку, скрестив руки, — без подвоха, в моих словах все кристально чисто. До безобразия чисто.

— Но почему ты решил, что я помогу тебе?

— Потому что у тебя нет другого выбора, — Микель слегка дернул плечами.

— Это у меня-то нет выбора? — Давелион дернул уголком губы, — интересная позиция, а не подскажешь, чем она обусловлена?

— Моим унижением, — ледяным голосом прошипел Микеланджело, сверля взглядом мужчину, — хочешь получить меня? Искупай свои грехи! Проливай свою кровь и сделай все, ради меня! Уничтожь чужую семью, забери чужое государство и принеси все это к моим ногам! И может быть тогда, я посмотрю на тебя по-другому.

Тело парня было напряжено, он был зол и взвинчен, но внешне оставался спокоен, словно гепард перед прыжком. Давей был слегка поражен словам юноши, и это было видно по его растерянному взгляду.

— Вот как, — неторопливо начал мужчина, поднимаясь с места, — считаешь, что я должен замолить свои грехи перед тобой?

— Именно.

Давей повернулся к парню спиной, смотря в окно и скрестив руки за спиной. Молчание надолго повисло кабинете и никто не решался нарушать его первым. Каждый думал о своем.

— Хорошо, — наконец заговорил мужчина, и парень быстро посмотрел на темный силуэт, которое бросало солнце, — я исполню твое желание.

Давелион повернулся к юноше полубоком.

— Есть еще пожелания?

— Да, — парень кивнул головой, а после оттянул ворот своей рубашки двумя пальцами, — мне нужна новая одежда, более подходящая мне по статусу, — затем он встал с места и направился к выходу, а возле двери обернулся и как-то загадочно улыбнулся, — я ведь будущий король, негоже мне в тряпье ходить.

***

— Уууу, неважно выглядишь, — Анно с легкой улыбкой на губах подошла к напряженному королю и погладила его по голове, — в чем дело?

Давей сидел за своим столом неподвижно, спрятав половину лица в руках, оставив одни глаза, что в отблеске свечи устрашающе мерцали.

— Ничего, все в порядке, — мужчин откинулся на спинку кресла и, посмотрев на стоящую рядом леди, накрыл своей рукой ее руку.

— По тебя не скажешь, — девушка присела на край стола, лицом к Давею, — поделись со мной, может смогу чем помочь?

— Не знаю даже, — мужчина ненадолго прикрыл глаза, — за Микеля переживаю, он странно себя ведет.

— Странно? — девушка удивленно подняла брови. — Что значит «странно»?

— Он сегодня пришел и заявил, что хочет, чтобы я добыл для него трон Фердании.

— Ого, неслабо парень замахнулся, — девушка присвистнула, — а почему Фердании, а не Аксии или Ломалии?

— Потому что он принц Фердании, — иронично посмотрел на девушку король.

— Да ладно! — удивленно захлопала глазами девушка. — Я что, так много пропустила? Мне казалось, он просто твой возлюбленный, с которым ты в ссоре!

— Если бы все было так просто, — Давей прикрыл рукой глаза.

— Так что же здесь сложно?

— Все слишком запутанно, Анабель, боюсь, я не готов рассказать тебе это — можешь у Миры спросить.

Девушка фыркнула.

— Как будто она мне что-то расскажет, ходит злая, как черт, я к ней подойти даже боюсь.

— Из-за Доминика?

— Ага.

— Как дети малые, — закатил глаза мужчина, поднимаясь с места.

— От тебя далеко не ушли, — ухмыльнулась девушка, прослеживая за мужчиной взглядом.

— Все мы — просто кучка идиотов, которая страдает из-за своей гордости, — Давей подошел к столу, на котором был графин, и плеснул в стакан карамельного цвета жидкость, — хотим быть с любимыми, но сами себя душим своими ограничениями, которые по сути и гроша не стоят.

Давелион залпом выпил содержимое стакана, сжав губы от обжигания алкогольного напитка.

— Решил напиться? — девушка опустилась на кресло мужчины, продолжая следить хозяином комнаты.

— Да нет, — Давей задумчиво посмотрел на содержимое графина, — хотя…

— Выпей, подумаешь, побуянишь, зато тебе легче станет, — с легкой улыбкой произнесла девушка, листая бумаги на столе.

— Ага, а на следующее утро со стыда глаза от пола не отрывать?

— Ты же король! Тебе можно все! — Анно подперла ладонью подбородок.

— Ты иногда как скажешь… — Давелион устало выдохнул, но второй стакан тоже выпил.

— Я талантлива на словечки, особенно, когда речь идет об их количестве, — захихикала девушка, подходя к мужчине, — однако, если ты напьешься, завалишься к малышу в комнату и решишь с ним поговорить по душам, я устрою так, чтобы поблизости не проходили ни слуги, ни стража, — леди стряхнула невидимые пылинки с чужого плеча и задорно подмигнула.

— Вот уж спасибо, — фыркнул Давей, закатив глаза, — удружила.

— Обращайся, — Анабель рассмеялась и, слегка сжав напоследок руку короля, вышла из комнаты.

Давей, не особо долго думая, схватил графин за горлышко и переселился на диван, где он постарался прилечь и немного отдохнуть, но при этом не прекращая потихоньку выпивать спиртной напиток, закусывая виноградом.

***

Настойчивые стуки в дверь вырвали юношу из сна. Парень недовольно замычал, перевернулся на другой бок и зарылся под одеяло. Следующая партия ударов спрятала его голову под подушку, а последующая вынудила подорваться с места, вспоминая все существующие проклятия, и с резко распахнуть дверь.
Из-за неожиданно открывшейся двери человек на другой стороне удивленно матюгнулся, и его тело, которое поддерживала дверь, потеряло опору и начало падать. Микеланджело рефлекторно бросился ловить падающего. Таким образом король великого королевства Аксии оказался в объятиях молодого мужчины, будучи в стельку пьяным.

— Микель! — радостно воскликнул мужчина заплетающимся языком.

Девелион обнимал парня за шею двумя руками, а тот крепко держал мужчину, обхватив за талию. Мужчина довольно улыбнулся, смотря на юношу снизу, а после резко приподнялся, положив ладонь на затылок юноши, и прижался своими губами к мягким устам Микеля.
Парень не сразу понял, что происходит. Он ошарашенно смотрел на прикрытые глаза мужчины, чувствовал прикосновения горячих и влажных губ, которые лишь лениво сминали его губы, даже не намекая на углубление поцелуя.
Микель растерянно дернулся, разрывая контакт губ, а затем попросту отпустил чужое тело, которое без опоры с грохотом шмякнулось о каменный пол.

— Ай!

Давей возмущенно воскликнул, сопровождая вскрик обильным матом. Микель стоял, растерянно смотря на пытавшееся подняться тело, затем на нараспашку раскрытую дверь. Сердце забилось в бешеном ритме, лицо горело и покалывало, а парень в панике бросился к двери, захлопывая ее, запирая на замки, и тихонечко съехал на пол.

— Микель, — негромко позвал его Давелион, смотря на сидящего на полу мальчишку, и начиная на четвереньках подползать к нему.

— Ты совсем головой стукнулся, — сердито зашипел парень, сверля взглядом мужчину, — а если нас кто-нибудь увидел?

— Никто не увидел, — мужчина лез обниматься к юноше, — все сейчас спят.

— Ага, как же, спят, — заворчал парень, отцепляя от себя чужие руки, которые так и норовили оплести его тело, — прекрати сейчас же и убирайся!

— Ну нееет, — мужчина уткнулся носом в шею юноши, — я хочу побыть с тобой, я соскучился по тебе.

— Да мне плевать на то, что ты хочешь, пьянь! Уходи, немедленно!

Парень усиленно отталкивал Давелион, но тот был слишком тяжел для него и практически неподвижен.

— Микель, солнышко, — мужчина начал покрывать шею юноши влажными поцелуями, — давай побудем вместе, я не могу без тебя заснуть. Давай сегодня поспим вместе.

— Ты! Большой ублюдок! — прохрипел парень, понимая, что натиск слишком силен и оставалось только ругаться. — Хватает наглости после всего этого просто взять и прийти ко мне посреди ночи!

— Угу, — буркнул мужчина, опускаясь ниже.

— Не угукай, тварь! Немедленно прекрати!

Ответа не последовало, как впрочем, и телодвижения. Микеланджело растерянно посмотрел вниз, толкнул мужчину и понял — тот спит. Так и вырубился у юноши на животе, приобнимая за талию. Микель устало выдохнул, прикрыл глаза, откидывая голову и прислоняясь ею о дверь.

— Это же надо было так попасть.

========== Глава 43 ==========

Минерве долго искать причину своей головной боли не пришлось. Не обнаружив ее в собственной спальне, а тем более в рабочем кабинете, девушка уверенным шагом направилась в сторону комнаты Микеланджело. И не прогадала.
Вот только, открывшееся зрелище ее, мягко говоря, удивило.
Мицо как ни в чем не бывало тихонько посапывал у себя на постели, плотно завернувшись в одеяло. Король же лежал на полу прямо у входа в комнату, свернувшись калачиком, и накрытый сверху небольшим полотенцем, которое вряд ли его хоть как-то грело. Благо, лежал он на ковре, а не на каменном полу.

«Твою за ногу, что здесь произошло?»

Девушка склонилась к спящему мужчине и стала будить. Он долго сопротивлялся, точнее не реагировал на оклики и тряску. Поднявшийся шум разбудил чутко спящего юношу, который, недовольно сведя брови, сел на кровать и стал смотреть на лишних людей в своей комнате, как на врагов народа.

— Что ты с ним сделал?

Девушка заметила, что парень очнулся, и задала ему вопрос:

— Ничего, — ответил парень и потянулся зевая, — напился и пришел ко мне посреди ночи и так же быстро уснул.

— На полу?

— Он споткнулся, упал и уснул в такой позе, я его не стал более беспокоить, — лениво пожал плечами юноша, поднимаясь с места и подходя к спящему.

Микеланджело обхватил запястье короля в поисках признаков жизни, беспокоясь, что этот толстокожий так и отбросит копыта, не исполнив его, Микеля, задумку. Благо, пульс был. Парень нагнулся к уху спящего; отросшая челка дразнила глаза и нос мужчины, он немного заерзал, но так и не среагировал.
Парень вздохнул поглубже, набирая воздух, далее на секунду замер, а после пронзительно заорал мужчина на ухо, имитируя утренние крики петуха. Минерва испуганно дернулась в сторону и рефлекторно потянулась к эфесу кинжала, что всегда был привязан к поясу. Давелион подскочил на месте, широко распахнув глаза и учащенно дыша из-за резкого скачка сердца.
Микель самодовольно ухмыльнулся результату своей шалости. Он встал с места, обошел короля и встал прямо перед ним, вынуждая мужчину с округлившимися глазами поднять голову, чтобы посмотреть на стоящего перед ним человека.

— Доброе утречко, — Мицо очаровательно улыбнулся, зажимая в ладонях щеки мужчины, — надеюсь тебе хорошо спалось, — он начал легонько отталкивать голову мужчины сначала в одну ладонь, затем в другую, как если бы перекидывал яблоко в руках, — а теперь тебе нужно встать, привести себя в человеческий вид и идти на военное собрание, хорошо?

Напоследок парень неощутимо шлепнул мужчину по щеке, а после выпрямился и уверенным шагом направился в купальню под ошарашенным взглядом девушки. Там уже парень набросился на дверь, запирая ее на все существующие замки, потому что он позволил себе много, слишком много. Ему оставалось надеяться, что не совсем протрезвевший и толком не проснувшийся Давей не сразу поймет, как сильно парень его оскорбил своими действиями.
Благо, дальнейших криков с выбиванием двери не последовало, и юноша спокойно искупался в купальне.

Быстрым шагом Давей передвигался по коридорам замка, направляясь в свою комнату. За ним семенила Минерва, которая периодически бросала косые взгляды на мужчину.

— И что, — наконец решилась девушка, — ты ему это спустишь с рук? Так он совсем обнаглеет, почувствовав, что ты ему потакаешь.

— Не сейчас, — спокойным голосом ответил мужчина, — думаю, он это сделал на пробу, а может и просто решил мне мстить и пакостить.

— Вот именно, — девушка нагнала короля, поравнявшись с ним, — если ты его хотя бы не предупредишь, то он начнет наглеть все больше и больше. Ладно, если при мне. Ты представь что будет, если он выкинет нечто подобное при твоих поддатых. Даже уважение Вилея будет потеряно для тебя. И это с учетом того, что только он понимает твою привязанность.

— Не суетись, — Давелион толкнул дверь спальни, проходя вглубь, — мальчишка не настолько глуп. Он знает где и как себя нужно показать.

— Он в любом случае не упустит шанса тебя унизить! — Мира возмутилась, заходя за мужчиной в купальню. — Ты должен дать ему понять, чтобы он знал свои пределы и не выходил за их рамки!

— Единственный человек, которому я должен сейчас сказать о его рамках, это ты.

Давелион стоял к девушке спиной, полуобнаженный, и через плечо бросал на нее недовольный взгляд. Девушка закусила губу, поняв свой промах, и, более не проронив и слова, выскочила из купальни, а после и из спальни.

— Чертов придурок, — шипела девушка, быстрым шагом пересекая длинные коридоры, — когда же ты поймешь, что такими темпами попросту себя погубишь.

***

— Это что, шутка, — парень возмущенно поднял глаза на Вилея, — вы что, сговорились и решили мне досадить?

— Нет, Ваше Высочество, ничего подобного, — мужчина с трудом сдерживал улыбку, — и как бы вам не был неприятен сей план, но мы должны его придерживаться.

— А что, в вашу ясную головушку более никакие мысли не приходят, — прошипел парень, испепеляя взглядом генерала и главнокомандующего армии королевства.

— Нет, — откинувшись на спинку кресла, лениво заговорил Доминик, сохраняя бесстрастное лицо, — это очень хороший план, опираясь на него, нам удастся провести вас через границу в сам королевский дворец Фердании без лишних хлопот и оправданий; вас попросту никто не посмеет беспокоить.

— Я могу просто затеряться среди солдат и обычных подданных, — сквозь зубы шипел Микель на мужчин.

— Я бы не был так уверен. Принца королевства в лицо не знает только ленивый и это с учетом того, что вас объявили в международный розыск, подключив к поиску лучших наемников различных государств, — Доминик разъяснял Микелю сложившееся положение как маленькому ребенку, при этом даже не смотрел в его сторону.
Микеланджело закусил щеку изнутри, сверля взглядом герцога.

— Так и есть, — вмешался в разговор Давелион, — тебе лучше держаться подле меня. Это будет и надежнее и безопасней.

— Но я не хочу, — заскрипел зубами юноша, — я пойду вместе с солдатами. Отращу бороду, подстригу волосы. Для меня это не сложно. Но я должен быть в центре событий.

— Вы и так будете в центре событий. Центрее уж некуда, — хмыкнул Вилей, — и к тому же, вас в любом случае уличат, поскольку у вас не такая уж посредственная внешность.

— Но я не…

— Довольно, — прервал дальнейшие пререкания юноши король, — либо ты соглашаешься на предложенный вариант, или же попросту останешься во дворце под замком, ясно тебе?

— Ты не посмеешь, — прошипел юноша, бросая уничтожающий взгляд.

— А кто мне помешает? Я здесь король и все в этом замке буду выполнять мои указания, — мужчина не остался в долгу, сверкая изумрудным взглядом, — запру тебя в знакомом тебе подземелье с не менее знакомой компанией, готов повеселиться?

Краска схлынула с лица юноши, который мгновенно понял, о каком подземелье идет речь и о какой компании. Обратно в гарем.
Микель осознал, что проиграл эту битву и его дальнейшее трепыхание только усугубит положение юноши. Он обиженно поджал губы, но более спорить по вопросу его передвижения в Ферданию не стал.
Далее шел вопрос проведения воинов по территории, где лучше собрать людей, куда стоит их направить, с какой стороны подойти к замку и тому подобное. Юноша не вмешивался в разговор, лишь смотрел на передвигаемые по карте фигурки из-под приопущенных ресниц.
Наконец совещание закончилось. Микеланджело собирался выскочить из комнаты первым, но его остановили, и в итоге он остался наедине с королем.

— Я думал, ты более благоразумен — кажется, я был слишком высокого мнения о тебе, — Давей не отрывал взгляда от бумаг, сверяя содержимое одного с другим и что-то чиркая пером.

— Надо же, ты умеешь думать о чем-то, что не ниже пояса, — фыркнул парень, стоя перед королем.

— Не дерзи, — неожиданно резким голосом заговорил Давей, у юноши по спине пробежал холодок, — ты хоть и принц, но я король. Ты забыл о своих манерах? Ведешь себя, как дворовый мальчишка без рода и имени…

— Да как ты смеешь! — Микеланджело прикрикнул на мужчину, со всей силы ударив кулаками по столу. — Не смей меня оскорблять! Ты король, но не мой король и не моего королевства, чтобы я беспрекословно тебе подчинялся!

— Тогда может стоит оставить Ферданию себе, чтобы усмирить твой нрав? — глаза мужчины угрожающе сверкнули. — Ты перегибаешь палку, осознал, что тебе все выходки сходят с рук, и решил сесть мне на шею? Так получается?

— Если бы я действительно хотел тебе сесть на шею, мы бы не разговаривали сейчас об этом, — юноша слегка склонился вперед, опираясь о стол, — ты бы даже не понял, что я дергаю тебя за ниточки, потому что ты не смог бы этого увидеть.

— Я бы на твоем месте не был так уверен, — хладнокровно ответил мужчина, — повторюсь, не смей мне более дерзить. Хотел, чтобы я держался от тебя на расстоянии? Хорошо, не вопрос, но в таком случае у меня свои условия на этот счет — твое беспрекословное подчинение, если сказали, что поедешь в карете, поедешь в карете. Если сказали забыть об оружии, значит, ты забываешь об оружии. Ясно?

— Я отказываюсь! — воскликнул юноша, вскипая.

— Тогда сейчас же идешь в мою спальню, раздеваешься, раздвигаешь ноги и ждешь меня. И после того, как отработаешь свою ночь, делаешь что хочешь. Это тебя устраивает?

Юношу затрясло. От обиды, от унижения, которое комом в горле застряло. Он смял бумаги, что были у него под пальцами, а после резким рывком скинул все содержимое стола на пол, сопровождая свои действия вскриком.
Давелион откинулся на спинку стула, прикрыл глаза и попытался успокоить клокочущий внутри него гнев. Ну почему они не могут по-человечески поговорить? Почему они не могут найти точку соприкосновения? Почему все их разговоры заканчиваются именно так: ссорами, криками, истериками. Кому и что он хотел всем этим доказать? Что парень своим бунтом хотел сказать? Ничего.
Давелион открыл глаза и встретился с блестящими от бешенства карамельными глазами Микеля. Как долго они просто смотрели друг на друга неизвестно. Но, кажется, первым не выдержал мужчина.

— Прости, — прошептал Давей, не отрывая взгляда.

— Вы слишком легко пытаетесь отделаться, Ваше Величество.

***

Королевская карета выехала из замка в плотном кольце воинов, что должны были на протяжении всего пути сопровождать и защищать своего правителя. Дорога до столицы Фердании могла занять чуть более двух недель, и они должны были успеть прибыть в соседнее государство до начала коронации.
Как и было предложено Микелем, армия была разбита на несколько частей и отправлена с разных сторон границы для того, чтобы в дальнейшем собраться в сердце страны. Несколько небольших отрядов должны были остаться у границы для того, чтобы в дальнейшем усмирить бунт и возможное восстание.
Карета Доминика шла следом за королевской — его присутствие также было обязательным. Минерва ехала подле кареты короля, вместе с ними вызвалась и Анабель. Микеля усадили в одну карету с Давелионом, и он даже не знал, что было хуже — сидеть с герцогом или с королем. Вилей с Аланом ушли далеко вперед. Генералу нужно было раздавать четкие указания солдатам, которые в последствии должны были передать другой группе воинов и так по кругу, а блондин старался всегда быть рядом.
Микеланджело сидел в карете, недовольно скрестив руки на груди и смотря в окно. Голова его была покрыта белой вуалью, которая закрывала и лицо, и волосы, опускаясь ниже плеч. Лица юноши невозможно было разглядеть, однако сам он прекрасно все видел — вот такая была особенность ткани. Это было одним из условий его передвижения. Одеяние он хоть и с боем, но отстоял, однако ненадолго, поэтому сейчас он был облачен в белые, как снег штаны, плотную рубаху, а сверху был наброшен халат, до ног скрывающий облачение под ним.
Дорога казалась для юноши бесконечной. Книги не сильно помогали развеять скуку и сократить время пребывания в дороге. Парень изнемогал. Ему было тяжело. Он метался по всей карете, ища себе развлечение. Ныл, чтобы ему позволили хотя бы немного покататься верхом на коне. Наполовину высовывался из окна дверцы, куда его обратно заталкивали, валялся на диване и даже начал разговаривать с Давеем.

«Дошел до крайности», — фыркнул про себя парень, лежа и беседуя с мужчиной.

Парень просил рассказать про Максимилиана, каким он был братом, правителем, другом. Давей с удовольствием отвечал на вопросы.
Оказывается, именно Максимилиан отдал приказ преобразить внешний вид замка и украсить его изумрудом, а стены облепить мрамором.

— Почему именно изумрудный цвет? — спрашивал юноша.

— Потому что наше государство богато данным драгоценным камнем, к тому же он сделал это в честь нашей матери, цвет глаз которой мы с ним унаследовали.

— По факту, он переделал замок в честь самого себя, — закатил глаза Мицо, ерзая на диване.

— Может и так.

— Тронный зал тоже он переделал?

— Нет, Макс изменил только внешний вид замка, все остальное осталось как при наших родителях, за исключением мест, где нужно было исправить осыпавшиеся стены, но это уже ерунда.

— Ваша страна всегда была богатой? — с непонятным выражением в голосе спросил парень.

— Не могу сказать, что всегда, — мужчина пристально смотрел на своего спутника, — но я не помню, чтобы мы себя ущемляли в чем-то или обдирали жителей для пополнения государственной казны.

Микель прикрыл глазами, укачиваемый каретой и равномерным голосом.

— Ваше Величество, — Анабель просунула голову в окно, не слезая с лошади, — через пару дней мы прибудем в Делифару.

«Почти дома», — подумал Микеланджело, прежде чем окончательно провалиться в сон.
    Комментарий к Глава 43
    Мммм. Неожиданно подумала о том, что у читателей могут возникнуть вопросы по ходу истории. 	(￣～￣;)
Может вы чего-то недопонимали из написанного мною, может вас интересуют отдельные подробности личной истории любого из героев, возможно у вас происходят не состыковки тех или иных моментов историй.Σ(￣。￣ﾉ)
Готова исправиться и жду ваших вопросов.(￣ω￣)/

========== Глава 44 ==========

Фердания — королевское государство, насчитывающее более шестидесяти миллионов жителей. Данная страна известна своенравностью местной погоды: летом солнце сжигало всю зелень и воду, осень потопляла деревни своими проливными дождями, зимой даже привыкшие к морозам лоси помирали с холоду, и только весна в этой стране была поистине прекрасна. Столица, Делифара, располагалась в сердце страны, гордостью которой был позолоченный замок, который под лучами солнца казался нечто божественным, казалось, что он светился изнутри и был спущен с самих небес.
А если быть точнее, старые книги с легендами и сказаниями описывали его именно так. На сегодняшний день от замка осталась лишь жалкая пародия его некогда былого величия. Дворец потерял свой шарм и сияние. Небо над ним всегда было спрятано за тучами, и эта земля уже давно не видела солнца. Именно таким его запомнил Микеланджело, и таким же оно предстало перед ним.

***

— Блять, — заскрипел зубами Мицо.

— Не ругайся, это некрасиво, — засопела Анабель.

— А давай поменяемся местами, и я посмотрю, как ты не будешь материться, — выдохнул парень, сжимая веки.

— Я частенько была на твоем месте, так что прекрасно знаю каково тебе.

— И как, хочешь сказать, что ни разу не выпустила скверного словечка?
 — усмехнулся юноша, вскидывая голову к потолку.

— Ахахаха, шутник, — фыркнула леди, — я так сквернословила, что твои словечки тут рядом и не стояли.

— Тогда нечего меня затыкать, раз сама не лучше… аааааа. АААААА!!! ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ!

— Не кричи!

— Ты меня убить хочешь? Аааайайай!

— Да не кричи, не режу ведь.

— Мои кости!

— Ну помнём их немного…

— Что значит «помнём»?

— Именно то, что я сейчас делаю.

Парень завыл волком, царапая обивку дивана, и, наплевав на все, стал пытаться сбежать из цепкой хватки. Но не тут-то было.
То, что происходило в карете, было достаточно примитивно и не столь интересно. Если не учитывать того, с кем «это» происходило.
Анабель помогала готовиться Микеланджело к прибытию в замок; им оставалось пол дня дороги. План, из-за которого юноша буянил, состоял в том, что его должны были переодеть в девушку, дабы в таком виде представить ко двору. И не просто переодеть в женский наряд, а «превратить его в леди». Такая стояла задача. И именно этим и занималась старшая близняшка.

— Мне тяжело дышать, — заворчал парень, теребя пальцами швы от корсета, — как вы это носите?

— С болью и слезами, — ухмыльнулась девушка, затягивая последние узлы на шнурках.

— Оно и видно, — закатив глаза, пробормотал парень.

Девушка постаралась создать корсетом Микелю талию, коей были обделены большинство мужчин, но должна быть у женщин.

— И вы думаете, что никому не покажется подозрительным, что я такого немаленького роста и ни разу не миниатюрный для женщины? — парень укоризненно посмотрел на девушку.

— Да кому какое дело, главное преподнести тебя как даму, а там уже и не важно, кто что подумает, — девушка закрепила пышный подъюбник к корсету, — к тому же, поверь мне, есть девушки, которые действительно являются девушками, но выглядят намного крупнее тебя как и ростом, так и плечами — такая уж у людей разная природа.

— Как по мне, так надо мной просто нашли официальный способ поиздеваться, — фыркнул Микель, с трудом набирая воздух в грудь под скрип корсета, — эта штука вообще меня выдержит?

— Оооо, поверь мне, она и не такое выдержит, — захихикала девушка, видимо что-то вспоминая.

— Ну вы там не закончили? — послышался голос Минервы с улицы. — Нам еще ехать нужно, такими темпами будем поздно.

— Дай мне еще десять минут, — крикнула девушка сестре в ответ.

За дверью послышалось какое-то бурчание-ворчание, но больше их не дергали.
Анабель одела поверх подъюбника парадное платье небесно-голубого цвета, которое тоже потихоньку скрипело по швам, вынуждая Анно неодобрительно цокать языком. Однако девушка ничего более не предприняла, одела на парня туфли с небольшим каблуком, на голову накинула летнюю шляпу, с которой свисала вуаль под цвет платья, и, отойдя немного в сторону, одобрительно кивнула своему результату.

— Ближе к замку оденем на тебя перчатки, и ты будешь прекрасен!

— Шутишь? Я еле дышу! Еле стою! С меня пот ручьем течет!

— И, стекая по середине спины, вытекает в расщелину между половинами жопы — знаю, проходили, думаешь один такой, — девушка весело ухмыльнулась парню и подмигнула ему.

Анно открыла дверь кареты и вышла из кабины, в которой уже дышать было нечем. Микеланджело тоже захотел выйти на свежий воздух, но с ужасом понял, что каждое движение его тела происходит с неимоверным трудом. Благо, был последний месяц весны и воздух не был еще неимоверно тяжел для организма.
Тихое хихиканье не обошли стороной его чутких ушей, и парень дернул головой в сторону спрятавшегося за спиной короля Доминика, одной рукой держащегося за плечо мужчины, а второй рукой усиленно прикрывавшего рот. Однако это не спасало его от рвущегося наружу хрюканья и фырканья от смеха. Сам Давей усиленно пытался придать лицу каменное равнодушие, но уголки его губ постоянно подрагивали, и это было заметно.

— Ржете, твари? — обиженно захрипел парень и мужчин прорвало.

Давелион сложился пополам и, схватившись за живот, смеялся, а герцог опустился на корточки и старательно стирал слезы с глаз, но не прекращая хохотать, как свинья.

— Я их убью, — прошипел парень, надвигаясь на парочку шутов.

Или он думал, что надвигался. Со стороны выглядело так, будто собаку одели в платье, поставили на задние лапы и сказали идти. Именно это сравнение вызвало новую волну хохота со стороны мужчин, и уже Давей не смог более стоять на ногах. Девушки были более деликатны к парню, поэтому стояли к нему спиной, и были видны лишь их трясущиеся плечи.

— О! Я вас поздравляю! Вам удалось мне отомстить! Долго над этой идеей раздумывали? Браво! Ваша взяла! А теперь вытащите меня из этой пекарни!

— Ну неееет, — застонал Доминик, с трудом поднимаясь на ноги, — в таком виде ты будешь до конца.

Мужчина постарался привести себя в порядок, сделал несколько быстрых выдохов, а после, бросив взгляд на юношу, снова прыснул.

— Ну ладно вам, хватит смеяться, — усмехнулась Анно, поворачиваясь к парню с улыбкой, — если не знать, что под платьем парень, вы бы и не думали хохотать.

— Мы смеемся именно потому, что знаем, кто находится под этой вуалью, — фыркнул мужчина.

— Еще слово и я разорву этот кусок ткани к чертям, — прикрыв глаза, зашипел парень, отходя от этой кучки шутников.

Местность была ему хорошо знакома; недалеко был худенький ручей, в котором жили малюсенькие рыбки, они не росли с учетом размеров воды, но и не уплывали, оставаясь в данной местности. Парень дошел до берега и медленно опустился на траву, треща швами. Он откинулся спиной на землю и начал рассматривать небо сквозь вуаль. Дышалось тяжело, кости были сжаты, воздух полностью не заполнял грудь. Микель прикрыл глаза. Легкий ветерок потрепал вуаль и подол платья. Послышались шаги. Кто-то поднял подол вуали. Микель, недовольно сведя брови, бросил сердитый взгляд на блестящие от веселья изумрудные глаза. Давелион, улыбаясь, смотрел на юношу.

— Обиделся?

— Нет, я оскорблен.

— Ничего страшного, тебе полезно, — хмыкнул Давей, опуская вуаль.

— Да пошел ты! — парень возмущенно задергал ногами, стараясь задеть мужчину.

Давей обошел трепыхавшееся на земле тело, подхватил под подмышки и быстрым движением поднял на ноги.

— Платье испачкаешь, а переодевать в новое нет времени, нам нужно ехать.

Мужчина стряхнул зацепившиеся к юбке травинки, развернул тело к себе лицом, оглядел с ног до головы и, убедившись, что одеяние в порядке, вновь приподнял вуаль, посмотрел на надувшего щеки принца, задорно улыбнулся и быстренько чмокнул парня в уголок губ. Микеланджело не сразу понял, что произошло, но возмутиться не успел, поскольку его закинули на плечо и уже несли в сторону заждавшейся охраны.

***

Замок встретил их противным скрежетом дворцовых ворот, серыми тучами в небе и полузасохшими цветами в клумбах. Дорожные плиты были подметены, кусты подстрижены, штыки заборов окрашены и, вообще, все выглядело так, будто замок готовился к празднику. Вдоль дворцовой площади были навешаны пышные банты и бархатные ленты, на лестнице при входе в замок был расстелен бордовый ковер, усыпанный лепестками белых роз.

— А они основательно готовились к празднику, — хмыкнула Минерва, открывая дверцу кареты короля.
Давелион, накинув на свои плечи темно-зеленую мантию, вышел из кареты, величаво вздернув подбородок, а после обернулся и подал руку даме, что вышла из кареты следом с накинутой на лицо вуалью. Мужчина предложил ей руку и леди, оперевшись о нее, прижалась к мужчине поближе, приподняв подол пышного одеяния.
Дворцовая охрана была выстроена вдоль лестницы и величаво встретила королевскую чету до блеска натертыми доспехами. Когда они поднялись до конца, им навстречу вышла королевская семья Фердании. Впереди всех стояла королева, далее за ней шли двое принцев и принцесса.
Королева Фердании, Её Величество Белинда Вильгрейс, являлась достаточно молодой женщиной не более сорока пяти лет. Дамой она была невероятной красоты и столь же эффектной, с пышными рыжими локонами, что доставали ей до талии, завитыми в бесчисленное количество кудрей, серые, как само небо столицы, глаза, прекрасная фигура и белоснежная кожа без намеков на веснушки, что так присущи носителям столь ярких волос. Далее за ней стоял принц Кадмус, будущий король страны, в честь которого и был подготовлен праздник. Следом шел второй принц, Фердигас. У юноши были черные, как смоль, волосы, такие же черные глаза и сломанный нос. Тонкие губы и упитанные щеки. Замыкала процессию юная принцесса, которой только исполнилось восемнадцать. Розалия была миниатюрной девушкой, лицо ее было усыпано веснушками при ее черных волосах, глаза были, как у матери, серые. Она была болезненно худой с острым подбородком и отсутствием румян на щеках.

— Ваше прибытие для нас большая честь, — Белинда сверкнула глазами и, удовлетворенно улыбнувшись, протянула руку навстречу Давелиону.

— Благодарю за Ваше приглашение, — король отпустил руку своей спутницы, чтобы взять в ладонь протянутую кисть королевы и прижаться к ней губами.

— Но что за спутница с Вами прибыла? Эта леди ваша кузина? — женщина с легкой улыбкой посмотрела в сторону девушки в голубом наряде. — Что-то произошло в дороге, ее лицо спрятано? Неужели воздух нашего государства ей оказался вреден? — Белинда обеспокоенно посмотрела на Давелиона.

— О, не стоит так переживать, — вновь взяв свою спутницу за руку, заверил король с ответной улыбкой, — к сожалению, по дороге она подхватила ветрянку, но возвращаться обратно отказалась, как и показывать своего лица. Нынче дамы такие капризные, — мужчина негромко хохотнул, — позвольте вам представить мою невесту, Глория.

Давелион с невероятным наслаждением наблюдал, как лицо королевы перестало улыбаться, краска схлынула с лица, а губы побелели и слегка дрогнули.

========== Глава 45 ==========

— Н…невеста? — удивленно переспросила королева, не отрывая взгляда от прижимающейся к Давелиону девушки.

— Да, вы правильно расслышали, — подтверждающее кивнул мужчина.

— Вот значит как, — в слащавом голосе женщины проскользнули стальные нотки, — в этом заключалась причина ваших отказов…

Спутница короля повернула голову в сторону мужчины, явно не понимая сути разговора и желая разъяснения.

— Вы правы, Ваше Величество, — Давелион слегка склонил голову, — однако, мне кажется, этот разговор может подождать, ведь мы здесь собрались ради другого повода, — король перевел свой взгляд на стоящего чуть позади Кадмуса.

Мужчина, поняв, что с ним хотят поговорить, подошел ближе.

— Рад снова вас видеть, принц, — Давелион приподнял уголки губ, после легкого поклона парня, — позвольте поздравить вас со столь знаменательным праздником в вашу честь.

— Благодарю вас, Ваше Величество, для меня большая честь, что вы озарили нашу радость своим присутствием, — Кадмус говорил, смотря королю прямо в глаза.

«Паршивый нахал», — не удержался от едкой мысли король, но в слух так ничего и не сказал.

Зато кости пальцев его руки затрещали. Давелион с трудом удержал себя от вскрика боли и повернул голову в сторону спутницы. Девушка сильно сжимала руку, на которую опиралась; тело ее было напряжено и подрагивало, грудь часто вздымалась, а вуаль у лица слегка дергалась от выдыхаемого воздуха. Дело было плохо.

— Ваше Высочество, — Давелион обратился к королеве, которая все это время пронизывала взглядом его спутницу, — я несказанно рад вас всех видеть, однако был бы благодарен, если вы дадите нам немного времени перевести дух с дороги.

Женщина секунд десять не отвечала, а после подняла холодные глаза на мужчину и обворожительно улыбнулась.

— Разумеется. Простите нас за такое несвоевременное оказание гостеприимства, — женщина поманила их рукой и, повернувшись спиной, направилась в замок. — Ваша комната и комнаты для герцога и телохранителей уже готовы, нам осталось подготовить место для леди Глории, — губы женщины на секунду искривились, а после снова вернулись к полуулыбочному состоянию, — слугам понадобится всего несколько минут на это, правда комната окажется не так близка к Вашим покоям, так как мы не знали, что вы будите не одни…

— Это лишнее, — перебил ее король с невозмутимым лицом, — Глория будет жить со мной в комнате, нас это не стеснит.

Женщина резко остановилась, разворачиваясь и пронзая округлившимися глазами мужчина.

— Да как же так, — негромко зашипела Белинда. — Вы сомневаетесь, что мы не сможем подготовить достойную комнату для юной принцессы? Ваши слова оскорбляют меня.

— У меня и в мыслях не было оскорбить Ваше Величество, — Давелион очаровательно улыбнулся, при этом придерживая спутницу за талию, — но в чужом и незнакомом замке ей будет страшно, к тому же я просто хочу, чтобы она была рядом.

— Но вы ведь еще даже не супруги, — попыталась настоять на своем королева.

— Что из этого вас смущает? — вздернул бровь мужчина.

— Нахождение в одной комнате еще не получивших благословения небес мужчину и женщину, — всплеснула руками Белинда.

— Мы помолвлены, этого более чем достаточно, — лицо короля стало серьезным — ему уже надоели эти пререкания с учетом того, что тело у него в руках постепенно ослабевало.
Давелион поднял глаза на Минерву. Девушка в процессе их переговоров успела незаметно юркнуть в комнату, которая была отведена для проживания в ней королевской четы Аксии. Она проверила обстановку на наличие шпионов, подозрительных щелей, содержания благоухания, состояние воды в купальне, содержимое ваз, цветов, поползала под кроватью, выискивая в помещении каких-либо животных, или насекомых, а то и пресмыкающихся. Благо, комната оказалась чиста и миледи уведомила об этом короля кивком, который он увидел, после того как она выскользнула из помещения.

— А теперь, если позволите, — мужчина обошел королеву, практически волоча спутницу, — мы немного отдохнем с дороги. Хорошего дня, Ваше Величество, — и мужчина захлопнул дверь, практически у женщины перед носом.

Давей крутанул ключ в замке и, подхватив тело на руки, понес на постель. Мужчина подорвался, закрывая плотной шторой окна, из которых за ними могли подглядывать, оставив только одну с краю комнаты. Он быстро вернулся к лежащему. Давей скинул с головы шляпу и увидел взмокшее лицо Микеля. Парень лежал с закатившимися глазами, мокрыми волосами и раскрасневшимся лицом.
Король быстрым движением вскрыл платье, а после в два рывка разорвал корсет на груди юноши. Парень вскинулся, широко распахнул рот и, как утопающий, стал жадно вдыхать спасительный воздух. Грудь выгнулась дугой, а после медленно стала опускаться на кровать. Веки продолжали оставаться полуприкрыты, но глаза неторопливо передвигались, что говорило о том, что юноша еще в сознании.

— Микель, — тихо позвал мужчина, склоняясь к лицу парня, — мальчик мой, ты как?

Давей протер пот с лица кусочком покрывала, а после прижался губами к влажному лбу и прикрыл глаза. Так они провели некоторое время, пока юноша насыщался воздухом.

— Воды, — облизав сухие губы, прошептал юноша.

— Сейчас.

Мужчина оторвался от парня и, подойдя к графину, налил стакан воды. Но вдруг замер и нерешительно принюхался к жидкости, а после пригубил его. Он не мог ни в чем быть уверенным, находясь в этой стране и в этом замке. Но ничего подозрительного во вкусе воды он не выявил, поэтому все же решился дать выпить его Микеланджело. Парень с отчаянием прижался к спасительной влаге и с жадностью выпил, проливая на себя, а после еще два раза попросил добавки.

— Как ты себя чувствуешь? — Давей взволнованно посмотрел парню в глаза, стараясь прочитать состояние.

— Как паршивая овца перед бойней, — выпалил парень, продолжая жадно дышать и смотреть по сторонам.

— Хочешь чего-нибудь?

— Нет, — парень прикрыл глаза, — больше никаких корсетов!

— Это еще под вопросом, — тяжело выдохнул мужчина, проводя рукой по влажным волосам.

— Издеваешься? Ты смерти моей хочешь? Мне казалось, у тебя другие планы на мой счет?

— Хочешь искупаться? — мужчина пропустил мимо ушей тираду.
Микель замолчал, смотря на мужчину и раздумывая.

— Да, хочу, — наконец ответил он.
Давелион поднялся с места и начал осматривать комнату в поисках соответствующей двери.

— За зеркалом, — юноша махнул рукой через голову, указывая на стену.
Мужчина удивленно приподнял брови, но, подойдя к зеркалу, действительно увидел, что оно не висит на стене, а закреплено к двери.

— Когда-то это была моя комната, отец лично приказал мне в ней жить, — тихо пробормотал парень, сам не понимая, зачем он это говорит, но король услышал его.

Мужчина промолчал и просто вошел в помещение. Вода была уже заполнена, но была очень горячей. Давей покрутил головой и обнаружил пару бочек, в которых содержались холодная и кипяченая вода на случай, если нужно будет разбавить воду в купальне. Давей, особо долго не думая, толкнул бочку с холодной и та вылилась в купальню. Потрогав остывшую жидкость, мужчина удовлетворенно кивнул. Он вернулся к все еще лежащему на постели Микеланджело, снял с него остатки туалета и, подхватив на руки, понес расслабленное тело.
Вода в купальне была освежающей. Настолько, что у Микеля побежали мурашки по телу и парень дернулся, явно передумав купаться.

— Холодно, — буркнул парень, поморщив нос и отходя от края воды.

— Лезь, — коротко сказал мужчина твердым голосом.

— Сам лезь в эту холодрыгу, — возмутился Микеланджело, поворачивая голову в сторону стоящего позади короля.

— Хорошо, я зайду первым, но с условием, что ты пойдешь следом, — равнодушно пожал плечами Давелион, начиная раздеваться.

Мужчина снял с себя свою одежду и полностью обнаженный начал спускаться по выложенной из гладкого камня лестнице в воду. Давей нырнул под воду, пропал на несколько секунд, а после вынырнул, стирая капли с лица и ожидающе посмотрел на юношу.
Микель сжал губы в тонкую полоску, недовольно засопел, но все же поплелся к лестнице и, дрожа всем телом, начал опускаться в воду. Зубы застучали, сердце истерично забилось, явно намереваясь выскочить из груди и сбежать от такого плохого хозяина.

— Ну, давай, плыви сюда. Это не горное озеро, не так уж и холодно.

— Да пошел ты, — заскрипел зубами юноша, но, быстро набрав воздух в легкие, нырнул под воду, а после чуть ли не с визгом всплыл обратно.

— Зато освежился, — удовлетворенно хмыкнул мужчина, смотря на попытку парня сбежать из воды, — но я тебя не отпускал.

— Отстань, — стуча зубами, прохрипел парень, — мне уже не жарко, я готов вернуться в этот чертов корсет.

Давей рассмеялся, но потянул юношу обратно, тот не удержался на ногах и плюхнулся в воду. Вынырнул, облил мужчину отборным матом, снова попытался вылезти, но его прижали спиной к горячей груди. Микель продолжил трепыхаться, сквернословить, но прижавшиеся к задней части шеи обжигающие губы заставили замереть.

— Ты напряжен, — прошептал мужчина, потираясь носом о край влажного уха.

— Да любой бы напрягся в такой ситуации, — прошипел парень, стараясь вырваться из кольца рук — пальцы ног он уже не чувствовал.

— Когда ты в последний раз себя удовлетворял? — Давей неторопливо опускал левую руку вниз, поглаживая талию, живот, бедра.

— Я такой ерундой не занимаюсь, — фыркнул Микеланджело, дернувшись всем телом, когда горячая рука опустилась на скрюченный от холода член.
Юноша, закусил губу.

— А надо, пожалей свое тело и нервы, — Давей провел языком у парня за ухом и всосал мочку.

— Единственное, что мучает мои нервы и тело, — это ты, — прохрипел принц, вцепившись пальцами в руку, что неторопливо ласкала плоть, пробуждая его.

Микель закатил глаза и тихонечко заскулил от нахлынувших ощущений. Левая рука мужчины уверенно надрачивала член, который удовлетворенно откликался на ласку; правая рука мужчины пощипывала соски парня, которые вызывающе торчали от холода, что колол каждый кусочек кожи, а губы и язык издевались над открытой шеей и ухом.
Парень невольно начал двигать бедрами, подстраиваясь под движение чужой руки, но вскоре почувствовал, как сзади упирается такая же плоть, жаждущая внимания.

— Я тебя убью, если ты засунешь в меня это, — прохрипел сиплым голосом юноша, меняя наклон головы, подставляя другую стороны шеи.

Давелион не ответил, но немного приостановился, опустил правую руку к щели между их телами, пристраивая свой орган к расщелине между ягодицами, так что головка упиралась сначала в мошонку юноши, а при приближении тел и вовсе потерлась о ствол плоти Микеля. Мужчина сделал несколько пробных движений, пристраиваясь удобнее, чтобы дрочить получалось и парню и себе, а затем, перехватив парня поперек талии, прижимая к себе крепче, начал уверенные толчки бедрами, шлепаясь тазом о крепкие ягодицы Микеля.
Парень прикрыл глаза от новой волны приятной, тягучей неги, которая тянула внизу живота. Он на ощупь нашел край бортика купальни, вцепился в него пальцами рук и слегка наклонился, давая мужчине более удобный и открытый доступ. Давей оценил его любезность, прижался сильнее к юноше и стал активнее двигать бедрами, импровизируя половой акт, но без проникновения. Он тяжело дышал, вода вокруг них ходила ходуном и шлепалась о край купальни, сливаясь со звуками шлепков тела друг о друга.
Микель выгнулся, распахнул глаза, а после резко зажмурил их и, закусив губу, негромко, но протяжно застонал, дрожа всем телом и изливая свое семя прямо в воду, но продолжая толкаться в руку, дабы выплеснуть все, что в нем накопилось. Давей кончил просто смотря на то, как тело перед ним дрожит и изгибается в конвульсиях. Мужчина до побеления кожи сжал бедра юноши, и, пару раз толкнувшись бедрами, тоже задрожал, кончая.
Пару минут были слышно лишь шумное дыхание. Давелион отстранился от парня, потянул к себе, развернул лицом и нежно припал к припухшим губам. Юноша не отвечал, лишь позволял себя целовать, смотря на мужчину затуманенным взором приопущенных ресниц. Давей отстранился, обнял парня и, оторвав от пола в купальне, вынес ледяное тело из воды.
Микеланджело обессиленно висел у мужчины на плече. Тот накинул на юношу полотенце, вышел из купальни, закрыл единственное оставшееся открытым окно и спрятал их под теплым одеялом огромной кровати, где прижал к себе дрожащее тело, окутывая своим теплом.

«Через два дня все закончится», — Давелион прикрыл глаза, прижимаясь губами ко лбу юноши.

Возможно, это был последний раз, когда он мог без запретно к нему прикоснуться.

========== Глава 46 ==========

— А это нормально, что мы их одних оставили? — Доминик был весь на нервах и вышагивал из угла в угол по всей комнате, что была выделена для него.

— И что ты предлагаешь? Втиснуться в постель между ними? — Минерва в свою очередь полусидела на постели и неторопливо листала книгу.

— Хватит нести бред, я не хочу даже об этом слышать, — зашипел мужчина, нервно дернув плечами, а после быстрым шагом подошел к окнам и закрыл их тяжелыми шторами, — что если мальчишка что-нибудь выкинет? Что, если на самом деле он никакая не жертва, а весь этот спектакль был выдуман этой сумасшедшей женщиной?

— О боже, Дами! Закрой свой рот! — девушка запульнула в него книгу, от которой мужчина отбился одним взмахом кисти. — Ты сам понимаешь, что за бред ты несешь? Думаешь, Микель стал бы рвать жопу ради убийства Давея? У него было миллион возможностей, и не говори, что это не так, — Мира перебила мужчину, видя, как тот открыл рот, чтобы возразить.

— Это не так, — упрямо ответил мужчина, скрещивая руки на груди и вставая напротив Минервы, — Давей не лыком сшит, чтобы его можно было вот так ранить, но мне не нравится тот факт, что нам приходится проливать кровь наших людей ради каприза одного засранца.

— Тут я тебе ничем не могу помочь, — Мира откинулась на подушки, поднимая ленивый взгляд на собеседника, — это скорей каприз Давелиона, нежели парня, как бы тот не завывал; если это не нужно королю, он бы и пальцем не шевельнул — ты сам это должен понимать. А значит, во всем этом есть умысел.

— Умысел здесь чист и прост, Минерва, — ­ это чистой воды месть, — Доминик подошел к маленькому круглому столу с графином воды и налил немного себе в стакан, — и я его могу понять: у самого руки чешутся, но он мог просто запереть этого сосунка во дворце, чтобы не мешался под ногами.

— Так он сбежал бы, без нашего надзора, — леди зевнула, потянулась и полностью легла на постель, прикрывая глаза, — кому он нужен, кто за ним будет смотреть?

— Ну да, — хмыкнул Доминик, туша свечи и погружая комнату в мрак ночи, — кто кроме тебя справится с этой задачей? — мужчина опустился на постель, прижимаясь к женской спине.
Только запах тела этой чертовки мог успокоить его нервы и помочь уснуть.

***

Микеланджело проснулся от прикосновения к плечу — его немного трясли. Парень спал глубоко и не торопился возвращаться в реальность, но его мнение никого особо не интересовало. Он открыл глаза и в первую очередь увидел волосы. Длинные. Белые. Волосы его мучительницы, которая, судя по всему, пришла снова сломать ему кости на талии. Юноша поморщился, спрятался под одеяло и отвернулся.

— О, нет, — Анабель потянула одеяло, — милый, нужно вставать, мы и так тебя долго прождали. Ну же.

Девушка сдернула покрывало, открывая взору полностью обнаженное тело.

— Ой, — пикну девушка, быстрым движением набрасывая покрывало обратно, и виновато улыбнулась Давелиону, который сверлил ее недовольным взглядом, — я не знала, прости.

Микель все же встал, предварительно завернувшись в простыню, и ленивым шагом поплелся в купальню, где с удовольствием окунулся в уже горячую воду, сгоняя остатки сна. Он постепенно приходил в себя, разум трезвел и начинал соображать о своих дальнейших действиях. Если память и слух ему не изменяли, то уже завтра войска должны были прибыть в столицу и окружить ее — все это должно было произойти незадолго до самой коронации, вот только успеют они или нет, это был сложный вопрос, ведь не всегда все происходит так, как мы задумываем. На этот счет у парня были кое-какие мысли, но их стоило держать при себе. До поры до времени.
Юноша вышел из купальни завернутый в халат и окинул взглядом свою комнату. В ней были все кому не лень и от этого на лице юноши исказилась гримаса недовольства. Кто-то из слуг помогал королю облачиться в повседневный, но богатый костюм, в то время как Анабель стояла возле кровати, на которой лежало женское платье золотого оттенка с вышивкой из серебряных нитей белого цвета. Парень снова поморщился и сделал шаг назад.

— Нет-нет-нет, — Анно помахала пальчиком в воздухе, — тащи свою попочку сюда — будем тебя одевать. Мы теряем время, Микель, поэтому прошу тебя не капризничать. Через час вам нужно прибыть к утреннему столу; опоздание исключается, это тон невежливости. Даже несмотря на вашу принадлежность к королевской крови, как представители аристократии, столь не возвышенный проступок с вашей стороны покажет семью в неугодном свете, а вы не единственные гости в королевстве, так что…

— Заткнись! — дружный хор нескольких голосов прервал поучительную тираду девушки и она втянула голову в плечи.

— Ну ладно, ладно, — тихо пробубнила она, опустив голову и теребя носком обуви ковер.

— Одень его, пожалуйста, и корсет послабее стяни, — обратился к девушке Давелион, поправляя пуговицы на манжете, — он вчера еле до комнаты дошел, весь день может не выдержать.

— Да? — удивленно подняла брови девушка, переводя взгляд на стоящего Микеля. — Ну ладно, я постараюсь.

Микель кивнул девушке головой, указывая на купальню и намекая на то, чтобы она шла туда, в то время как юноша сам скрылся за дверью. Он не собирался становиться публичным источником потехи, развлекая людей своим мучением и унижением. Девушка безропотно последовала следом, и там без посторонних глаз они занялись своими «черными» делишками.
На этот раз Микеланджело старался перетерпеть стыд молча и у него это почти получилось, но коварное эхо пространства сделало свое дело, поэтому, когда они выходили, слуги стояли красные, как раки, и стыдливо смотрели в пол. Парень с трудом сдерживал себя, чтобы не настучать этим ублюдкам по макушке, но быстро взял себя в руки и позволил Анабель одеть на него платье, а после шляпу с вуалью и перчатки. У них оставалось двадцать минут.

***

— Мы что, заблудились? — Давелион неуверенно покрутил головой по сторонам, пытаясь понять, где они находятся.

— Разве слуги нас не должны были проводить? — шепотом зашипел Микель, которому все это не нравилось. — Я могу нас провести, но это будет подозрительно.

— В этом нет нужды, — сузил глаза король и сделал жест рукой приближающемуся слуге.

Мужчина в костюме прислуги поклонился им и, склонив голову, сделал жест рукой, призывая идти за ним. Они еще несколько минут поплутали по коридорам, пока их не привели к огромной позолоченной двери, за которой и оказались собрана вся королевская семья и приглашенные гости из других королевств. Здесь был пожилой правитель Ламалии со своей молоденькой супругой, принц Орканы со своей невестой и еще несколько принцев из других государств, которые были Микеланджело неизвестны, как и сами наследники.

— О, вы наконец прибыли! Ваше Величество, я боялась, что вы нас так и не посетите, — королева Белинда сидела во главе стола и лучезарно улыбалась, пока ее взгляд не перешел на спутницу и брови оказались сведены к переносице, но ненадолго.

— И вам доброго утра, Ваше Величество, Ваше Высочество, — Давелион поздоровался со всеми присутствующими — кто-то вставал с место и почтительно кланялся, кто-то ограничивался кивками, — к сожалению, к нам не был приставлена прислуга, который проводила бы нас — пришлось половину пути искать самим дорогу, а после мы наткнулись на прислугу в коридоре и она нас провела до места.

Давелион учтиво отодвинул стул для своей спутницы, не позволяя этого сделать слугам, а после сам присел рядом. Лицо Белинды сначала побагровело от стыда за своих дрянных слуг, которые не могут выполнить указания как положено, а после посерело от вида того, как заботливо себя ведет король Давелион с этой женщиной. Мужчина более не обращал внимания ни на кого, а только на свою невесту. Что-то ей нашептывал, спрашивал, накладывал на тарелку пищу и требовал у слуг фруктовый нектар, а не обычную воду.
Королеве Белинде это все не нравилось. У нее были свои планы на этого мужчину, и неожиданное появление «невесты» выбило ее из колеи. Ее информаторы не рассказывали о ней, что вдвойне не нравилось женщине, и она начала подозревать, что король сделал это нарочно, что девушка подставная. Но то, как мужчина обходительно к ней относился, как ухаживал за ней, что-то тихо говорил и мимолетно прикасался к ее стану, говорило о том, что игрой тут не пахло, и действия происходили не на публику. И это бесило ее еще больше. Практически весь завтрак женщина не отводила хищный взгляд от девушки, а она это чувствовала, иногда поворачивала спрятанную под вуалью голову в сторону королевы, несколько секунд смотрела в ответ, а после опускала голову и пряталась за силуэтом Давелиона.

«Что же это за мразь? — женщина кусала губы. — Откуда ты взялась? Покажи уже свое лицо!»

После завтрака гости были приглашены прогуляться по саду за дружеской беседой. Правда садом, место куда их провели, тяжело было назвать, однако наличие фонтана и маленьких желтоватых кустиков говорило именно о том, что это был сад. Давей старался не отходить от своей невесты в то время, как Белинда усилила давление и не отходила от мужчины ни на шаг, подхватив его под ручку и весело о чем-то щебетала. Вежливая полуулыбка запечатлелась на губах мужчины и не сходила с его лица, и, чем сильнее сжимала его локоть женщина, тем плотнее он прижимался к Микелю.
Женщина старалась расспросить у мужчине о спутнице. Давелион сказал, что она дочь одного из аристократов их страны, на что Белинда рассмеялась и сказала, что ему намного выгодней было бы взять в жены принцессу другого королевства, нежели «дочь аристократа», на что мужчина черство ответил, что не нуждается в выгоде, поскольку достаточно богат для того, чтобы бегать за чужим золотом.
После прогулки семьи разбрелись по комнатам, поскольку наступил пик жары, и им было предложено отдохнуть до обеда. Давей и Микель быстро покинули общество аристократии и заперлись в комнате.

— Чертова змея, — шипел мужчина, сдергивая с себя рубаху, практически разрывая от злости, — лезет куда не следует и шипит своим ядовитым языком.

— Неплохо она тебя облапала, — усмехнулась Минерва, помогая юноше избавиться от корсета.

— Что сделала? — непонимающе переспросил Микеланджело, стряхивая с себя юбку.

— Облапала, — повторила леди, — ты этого не заметил, но она очень томно прижималась к его руке и поглаживала спину. Тянет на соблазнение, что скажешь, Давей?

— Просто заткнись, — прохрипел мужчина, быстрым шагом скрываясь в купальне.
Микель ошарашенно смотрел на лицо Минервы и пытался сопоставить услышанное.

— То есть? — неуверенно начал юноша, ловя взгляд девушки. — Хочешь сказать, что моя матушка совращала мужчину, который ей в сыновья годится? Ты в своем уме? — на последней ноте Микель вскочил с места, крича девушке в лицо.
 — Что за бред ты несешь? Уже и оклеветать ее нечем? Забери свои слова обратно! Я не позволял ее оскорблять!

Звонкий шлепок принес за собой гробовую тишину в комнату и выскочившего из купальни Давея.

— Еще раз повысишь на нее голос и пощечиной не отделаешься — у меня рука тяжелая, надеюсь, ты еще помнишь.

Микель сверкнул глазами на стоящего перед ним Доминика. Руки сжались в кулак, ногти впились в кожу до боли, но не отрезвляя, а наоборот, опаляя возмущение и гнев, что бешено стучал по венам. Да сколько можно! Сколько еще он должен терпеть подобное обращение к себе.

— Ну хватит, — Давей схватил парня в охапку и потащил за собой в купальню.

— Какого черта! — рыкнул парень, дернувшись в объятиях.

— Я понимаю, что тебе неприятно это слышать о женщине, с которой ты столько лет жил. Но ты должен свыкнуться с мыслью, что она не святая, Микель.

— Да пошел ты, — парень вырвался из схватки и, сделав несколько шагов прямо в одежде, плюхнулся в воду.

«Потерпи, Микель, осталось немного, — парень облил лицо водой и спрятался за ладонями, — совсем немного и я их больше не увижу. Никого из них»

***

До конца дня более не было происшествий с внутренними разборками. Обед и ужин гости провели так же вместе, постоянно общаясь между собой то на нейтральные темы, то на политические. После ужина они разместились в игровой комнате, где Давелион выиграл пару партий в картах у короля Ламалии, а после уступил свое место молодому принцу и отошел к другому собеседнику. Микелю было намного сложнее. Несколько принцесс подходили к нему, пытались заговорить и пообщаться, но парень боялся даже пикнуть. Он уже пробовал тренировать свой голос, чтобы говорить как женщина, но ничего из этого не вышло. Поэтому они остановились на легенде, что он немой, точнее, она. Поэтому «невеста» пыталась, жестикулируя руками, разъяснить, что говорить она не может. Принцессы поняли, жалостливо поохали и больше не подходили к нему. Юношу это удовлетворило, поэтому он старался как можно незаметнее расхаживать между столами, урывая то там то сям еду с напитками и подслушивая разговоры аристократов. Парень чувствовал на себе пристальный взгляд и пару раз даже ловил его владельца, но лишь молча опускал голову и продолжал свое «шествие» меж столов. Белинда продолжала смотреть на него, и это выбивало его из колеи. Парень был растерян, но виду не подавал.
Часы уже пробили за полночь, но гости не торопились расходиться и продолжали беседу. Король Ламалии решил напиться и шумел громче всех. Он хохотал, втихаря тискал служанок, и продолжал заливать свой огромный живот выпивкой. И в один из очередных обходов столов, мужчина, пошатываясь, подошел к стоящему спиной Микелю.

— Какая сладкая куколка, — защебетал мужчина, прижимаясь животом к спине девушки и прихватывая ее за талию, — чего стоишь одна, скучаешь? — мужчина обдавал мерзким запахом пота и алкоголя. — Давай уединимся и немного развлечемся? Ах, люблю высоких…

Холодная дрожь омерзения пробежала прямо по середине спины, выбивая воздух из легких. Парень хотел сделать две вещи: врезать мужчине по физиономии что есть сил и сбежать в свою комнату и спрятаться под одеялом, предварительно не забыв запереть дверь. Юноша попытался отойти от мужчины, но тот прижал парня к столу, с двух сторон оперевшись руками о стол, возле которого парень и стоял. Это выбивало из колеи, и паника засела где-то в горле. Что делать, юноша не представлял. Хотел заорать на мужчину и отвесить ему пенделя. Но хоть и немного, но Микеланджело тоже был политиком и понимал, что подобное попросту недопустимо. Это не обычный слуга, а, черт его дери, король. И юноша мог попросту навлечь на Аксию скандал и войну, которая ничем хорошим не закончится. Мужчина тем временем продолжал потираться о Микеля, а тот начал пытаться отодрать одну из рук мужчины, чтобы уйти, но пьяная свинья намертво вцепилась в этот стол.

«Под столом проползти? Да нет, это слишком…»

— Позвольте узнать, что вы делаете?

Ледяные нотки голоса были для Микелем как горячий чай посреди морозной зимы. Король Ламалии немного испуганно дернулся и, отпустив стол, сделал пару шагов в сторону. Зажатая к столу принцесса бросилась в сторону Давелиона, прижимаясь к мужской груди и крепко обнимая мужчину. Давей в ответ прижал к себе девушку, чувствуя ее легкую дрожь, и бросил уничтожающий взгляд на округлившееся лицо короля.

— Д… девушке было одиноко… в… вот я и… подумал, что ее стоит развлечь…

— Не забывайте, что граница между тем что принадлежит вам, а что нет — слишком большая. Особенно на территории чужого государства, — холодно сказал Давелион, толком не дав мужчине оправдаться.
Король более не стал ожидать оправданий, а просто ушел из общей комнаты, продолжая прижимать к себе принцессу.

— Чертова свинья, — Микель чуть не визжал, раскидывая кусочки платья по комнате и разрывая их, пытаясь вытрясти свой гнев на них, — сука! Да чтобы у тебя яйца отсохли! Чтобы вставать там нечему было! Жирная мразь!

Парень продолжал бесновать и метать молнии, в то время как Давелион уже немного успокоился и с легкой улыбкой смотрел, как его пассия мечется по комнате и бунтует.

— Ну, ладно тебе, — хмыкнул мужчина, ловя бунтаря за руку и притягивая к себе, — старик в себя поверил, а ты там самой аппетитной принцессой оказался.

— Да пошел ты! — парень замахал ногами, но лишь слегка сполз с кровати, оставаясь в захвате рук.

— Обязательно пойду, — мужчина уткнулся носом в пушистые волосы, — но только спать и только с тобой. Я устал — у нас завтра тяжелый день.

— А нечего было в карты гонять полночи, — буркнул Микель, ложась на свою половину кровати и заворачиваясь в теплое одеяло.

— Не ворчи, — хмыкнул мужчина, притягивая к себе юношу и заключая в кольцо объятий.

«Последний день», — мелькнуло в голове Микеланджело, прежде чем он провалился в сон.

========== Глава 47 ==========

Это был самый страшный или самый ожидаемый день. Микеланджело не мог точно сказать, к какой категории стоит отнести день коронации его брата. Или же не брата.
Юноша помнит, с каким воодушевлением в детстве он ждал этого момента, что его старший брат повзрослеет, наденет эту восхитительную золотую корону и взойдет на престол их государства, его любимой страны. Как он станет правой рукой брата, будет его незаменимым помощником, возможно, возглавит армию и будет самолично принимать участие в обучении воинов и новобранцев. У Микеля были прекрасные учителя, и парень готов был поделиться опытом и мудростью своих наставников с каждым жителем своей страны.
Но. Что же мы имеем сейчас?
Юноша провел ладонью по вспотевшему зеркалу в купальне. В отражении на него смотрел красивый парень с карамельными глазами и коричневыми волосами. Но этот парень был уставшим. Глаза его были потухшими, плечи опущены, под глазами темные круги. Лицо приобрело более грубые очертания, меж бровей навсегда залегла складка. Он повзрослел. Он больше не миловидный юноша. А еще он устал.

— Выглядишь не очень, — негромкий голос не слабо ударил по ушам — парень был не готов.

— Так и есть, — выдохнул Микель, не торопясь оборачиваться.

— Уверен, что у тебя хватит сил довести все до конца? — Давелион стоял у входа в купальню, прислонившись плечом к стене и скрестив руки на груди.

— Не знаю, — тихо ответил парень, опуская голову, — я не знаю.

— Есть ли смысл моим людям проливать кровь ради твоего «не знаю»? — Давей недовольно сдвинул брови.

— Мне нечего тебе ответить.

Мужчина сдержанно выдохнул воздух, запустил пальцы в свои волосы и немного потрепал их, как бы стараясь расшатать их содержимое.

— А чего ты вообще хочешь?

Темно-зеленые глаза сверкнули, отражая свет факелов, что горели в помещении. Микеланджело повернулся к мужчине лицом, встречаясь взглядом. Какое-то время они просто смотрели друг на друга, ничего не говоря. Но Микель первым не выдержал. Парень перевел свой взгляд на воду, что плескалась в купальне из-за небольшого водопада, что наполнял его содержимое.

— Возможно, — неуверенно начал он, — я хочу просто исчезнуть.

— Что?

Давей был удивлен ответом парня и даже сделал несколько неуверенных шагов в его сторону, но так и не приблизился, чувствуя, что юноша еще не закончил.

— Я хочу забыть о том, кто я, забыть о своих обязанностях перед жителями своей страны. Хочу оказаться на другом конце мира, на чертовом берегу какого-нибудь моря, жить там и не знать о том, что произошло с моей семьей. Не знать о том, что она разрушена, развалена, — губы юноши дрогнули, он неуверенно повернул голову в сторону Давелиона, блесну влажными глазами, — и не думать о том, что мне же придется ее уничтожить.

Мужчина не двигался, не дышал, неотрывно следя за каждым движением парня, за тем, как он часто дышит, шмыгает носом, кусает губы и до побеления кожи сжимает кулаки. Для Давея все было проще, но он даже не думал, что внутри парня его съедают страх и переживания. Да, для короля эти люди были незначительны, даже их можно назвать врагами, которые окружали его маленького и любимого принца, которые позарились на то, что принадлежит его мальчику.
Но для Микеланджело все в корне было по другому. Он любил этих людей — свою семью. Он любил свою маму, которая даже не была его матерью и толком не пыталась ею стать. Но другой женщины он и не знал, поэтому отдавал ей свою любовь, к сожалению, не получая ее в ответ. Он любил своего старшего брата, который старался держаться от парня на расстоянии, не сближаться и иногда втихаря лупил, пока тот был еще ребенком и не мог дать сдачи. Но ведь парень считал, что такими и должны быть отношения между братьями. Парень так же любил своих младших брата и сестру, стараясь заниматься с младшим фехтованием, а от сестры отбивая кавалеров.
И он так жил. Всю свою жизнь он так жил. Двадцать три года он жил именно таким образом, не зная другой жизни, другой любви и других взаимоотношений.
Давей и Минерва много чего могли ему наговорить о них. Многое могли ему доказать. И он мог им поверить, он им и поверил. Хватило духу принять это, восстать, возжелать получить свое. Но что потом? Сможет ли он довести все до конца? А сердце выдержит? А душа не потухнет?

— Микель, — большие руки обняли тело, которое показалось мужчине совсем маленьким и хрупким, — малыш, подумай еще раз. Еще не поздно отступить.

Парень не отвечал, не сопротивлялся и не обнимал в ответ. Он думал, неотрывно следя за водопадом, что стекал в купальню.

— Нет, — наконец заговорил парень, поднимая голову, — я далеко зашел. Больше некуда отступать.

— Мы можем вернуться. Все вместе, Микель, если не захочешь остаться в замке, ты сможешь жить в любом доме, хоть на том же берегу моря. Если тебе это важно, я не приближусь к тебе и из своих никого не подпущу. Микель, прошу тебя, подумай.

Давей испугался. Испугался того, что может произойти с парнем, что он сломается.

— Нет, — упрямо ответил юноша, отстраняя чужую руку и освобождаясь из объятий, — слишком поздно.

***

Тронный зал был полностью забит людьми. Высокопоставленные чиновники со всей страны прибыли в столицу, чтобы стать свидетелями столь значимого события, привезя с собой если не всю родню, то всю семью точно. Многие лица Микеланджело были знакомы, некоторых он впервые видел.
Их хотели посадить на второй ряд от трона, чтобы лучше видеть историческое событие, но Микель заранее предупредил Давей, и они напросились на места подальше, окруженные охраной.

— Что с войсками? — шепотом спросил юноша у Анабель, немного склоняясь в ее сторону.

— От них пока нет вестей, — ответила девушка, быстро стреляя глазами вокруг в поисках крысы, которая могла их подслушивать.

— И что это значит, — зашипел парень, — такими темпами у нас ничего не выйдет.

— Тише, — девушка сжала его руку, продолжая осматриваться, — не наводи шум. Мира ждет весточки. Все будет хорошо.

— Нет, не будет, у нас осталось полчаса, если их не видно на горизонте, а охрана бы увидела приближающуюся армию, значит, их здесь нет. Это значит, — парень произвел небольшую борьбу с леди, в которой он выдирал свою руку, а она ее не отпускала, — это значит, что они провалились.

— Прекрати паниковать, — девушка испепеляла взглядом каждого, кто смотрел в их сторону, и от ее выстрела люди боязливо отворачивались обратно, — нас раскроют, и все будет коту под хвост.

— Выведи меня.

— Что?

— Выведи говорю, мне плохо, я задыхаюсь.

Парень судорожно вцепился в девичью руку и тяжело задышал. Корсет начал трещать.

— Ваше Величество, — Анабель испуганно подняла глаза на Давелиона.

— Уведи ее, — нагнулся к ним мужчина, кладя руку на плечо невесты, — дай ей немного освежиться и быстро возвращайтесь.

Две леди неторопливо поднялись со своих мест и неторопливо направились к выходу из тронного зала, благо, много на них не смотрели; взгляды людей были устремлены в другом направлении.
Спустя минут, наверно, двадцать невеста короля Аксии вернулась обратно, она была одна и маленькими, но быстрыми шагами пересекала тронный зал, чтобы как можно быстрее вернуться на свое место подле короля.

— Почему так долго? — недовольно зашипел Давелион.

В ответ девушка лишь пожала плечами, как бы говоря, что она не виновата, так получилось.
Огромные двери тронного зала распахнулись и на пороге появился будущий король окруженный священнослужителями. Мужчина был облачен в белый наряд с вышивками из жемчуга и золота на груди. На голове его была надета корона, которую было положено носить принцу. За спиной Кадмуса шел длинный шлейф накидки бордового цвета с позолотой. Все присутствующие в зале встали, дабы поприветствовать принца и будущего короля.
Кадмус чинно и неторопливо шел к ожидающему его трону, возле которого его так же ждали священники, облаченные в золотые и бардовые паллы, что для них считалась парадная одежда для особых случаев.
На лице принца, если присмотреться, то и дело дергались уголки губ. Что тут можно сказать, он долго ждал этого момента, слишком долго, как сам считал мужчина. И ему с трудом удавалось держать эту радость и восторг в себе.
Остановившись подле трона, мужчину должны были опознать несколько священнослужителей, такова была традиция, дабы самозванец не вздумал взойти на трон. Служители опознали его, принц сел на трон, и они перешли к следующей части.

— А где Анабель? — наклонился к своей спутнице мужчина, но вдруг удивленно замер, во все глаза вылупившись на невесту.

— Ваше Величество, готовы ли Вы принять на себя клятву? — величественно говорили служители.

— Я желаю, — отвечал король.

— Минуточку, — зашипел Давей, беря девушку за руку и сдергивая перчатку. — Анно?

— Вы торжественно обещаете и клянетесь управлять народами Королевства Фердании, других владений и прочих территорий, вам принадлежащих, буде сыщутся на них подданные, в соответствии с их законами и обычаями?

— Я торжественно обещаю так делать.

— Ты с ума сошла? — Мужчина с трудом сдерживал себя, чтобы не повысить голос и не начать кричать на все пространство.

— Давей, прости — пищала девушка, зажавшись и опустив голову.

— Где он?!

— Будете ли вы следовать во всех ваших решениях закону, правосудию и милосердию?

— Я буду.

— Где Микель?

— Прости.

Дверь в тронный зал с грохотом отворяется и врезается в стены, поскольку их некому придержать. Все присутствующие с изумлением оборачиваются, шепоты и вопросы поднимаются в воздух, наполняя помещение шумом.

— Я, конечно, прошу прощения, — наглая и дерзкая ухмылка искажает красивое лицо, — но я, вообще-то, против, чтобы данная церемония продолжалась, поскольку имею виды на данный трон.

Микеланджело стоял на пороге, окруженный вооруженными солдатами. Его солдатами. Верными слугами принца Микеланджело, что выжили и стояли, готовые отдать жизнь за своего правителя.

— Какая дерзость! — взвизгнула королева Белинда, вскакивая со своего места. — Да как ты посмел! Самозванец! Явиться сюда и предъявлять свои права! Да кто ты такой! Стража!

— Ах матушка, матушка, — Микель укоризненно покачал головой, приближаясь к центру зала, — вы уже и родного сына не узнаете? Ах, нет, прошу прощения, — парень театрально прижимает пальцы к губам, выражая наигранное удивление, — я ведь и не являюсь вашим сыном, так что неудивительно, что вы меня забыли.

Лицо женщины сначала побагровела, а после с лица схлынула кровь, и женщина побледнела.

— Микеланджело… — губы женщины дрогнули и посинели.

— О, вспомнили, — хмыкнул парень, приближаясь к трону, — ну раз вспомнили, то и трон освобождайте, — Микель кивнул головой брату, призывая того сойти с насиженного места.
Кадмус побагровел от ярости и унижения, которые вызвали у него легкомысленный жест парня.

— Охрана! — взревел мужчина, да так, что его эхо не раз прошлось по тронному залу. — Уничтожьте этого самозванца!

Несколько солдат, что уже находились в помещении, обнажили мечи и стали надвигаться в сторону принца, с целью выполнить приказ своего правителя. Микель неодобрительно цокнул языком.

— Мой сын, Микеланджело, погиб, когда на его дом напали наемники и сожгли, — заговорила королева громким голосом, чтобы ее смогли услышать все, — как ты смеешь, притворяться и прикрываться его именем, дабы предъявить свои фальшивые права на престол королевства!

— Погиб? А вы уверены, что погиб? — брови парня взметнулись вверх. — Вы нашли его тело? Похоронили? Вы уверены, что это был именно он?

— Тело моего сына сгорело заживо! — женщина взвизгнула так, как если бы этот разговор причинял ей ужасную боль. — Мы даже не осмелились раскрывать его лицо при народе, дабы они могли попрощаться с ним!

Сердце парня дрогнуло, губы сжались в тонкую полоску и жилка на шее запульсировала. Он готов был поверить ей. Готов был поверить каждому ее слову, каждой дрожащей реснице, если бы не стоял перед ней: живой, здоровый, невредимый и чуть не убитый солдатами из личной гвардии королевы. Он бы поверил.

— И как же вы поняли, что сгоревшее тело было именно вашего сына? Если он был неузнаваем, то почему вы решили, что это был именно он?

Микель не слышал крики и визг женщин, что убегали из тронного зала напуганные обнаженными мечами охраны, не слышал, как его солдаты схлестнулись мечами с охраной, дабы защитить своего принца, он ничего не слышал, кроме своей матери.

— Прекращайте этот спектакль, — неожиданно лицо женщины изменилось и стало покрыто маской равнодушия и раздражения, — просто убейте этого идиота, что сунул свой нос в жерло вулкана, даже не подумав о последствиях.

Парень пораженно вздрогнул и обернулся, зал был пуст, если не считать воинов, что сцепились в схватке, все гости сбежали из зала, не желая оказаться под горячей рукой вооруженных людей.

— Вот ведь дурак, — расхохоталась королева, уперев руки в бока и свысока глядя на парня, — о чем ты думал, маленькая дрянь, приходя сюда? Что стоит тебе появиться, и мы сразу же бросим все к твоим ногам? Сопляк! Лучше бы ты и дальше сидел в своей норе и не высовывался — целее был бы. Но так даже лучше, тебе просто перережут глотку мои воины, и этот мир навсегда забудет о твоем существовании, — змеиная ухмылка исказила красивое и не по годам молодое лицо.

— Да еще и явился с парой солдат, — недовольно буркнул Кадмус, откидывая в сторону шлейф, — основательно ты подготовился, ничего не скажешь, — мужчина обнажил клинок и наставил его на Микеланджело, — надолго ли тебя хватит против нашей армии?

Воздух сотряс звук горна, вещающий о приближающейся опасности. Королева и принц удивленно переглянулись, а после бросили взгляд на Микеля, точнее не на него, а на того, кто стоял за его спиной.

— А кто сказал, что он один?

========== Глава 48 ==========

— К… Как это понимать, Давелион? — лицо королевы исказилось, брови были сведены, губы поджаты. — Это дело нашей семьи, вы не должны вмешиваться!

Белинда сделала пару шагов назад, подходя к своему сыну, дабы оказаться к нему поближе.

— Юный принц попросил у меня помощи — я не смог ему отказать, — Давей ухмыльнулся, обнажив белые зубы, что было больше похоже на хищный оскал.

— Мы вас тоже просили о помощи, но вы нам отказали, — воскликнул Кадмус, выбитый из колеи таким ходом событий.

— Он вас опередил, — не переставая скалиться, ответил мужчина
Он обошел Микеля и неторопливым шагом направился к королеве, не отрывая от нее взгляда и пронизывая, будто хищник, что надвигался на добычу. В руке у него был обнаженный клинок.

— Я бы на вашем месте не делала глупостей, — зашипела Белинда, так же медленно отступая и с блеском страха в глазах смотря на клинок, — это равносильно объявлению войны! Вы на чужой территории и находитесь в невыгодном положении.

— Что же, довожу до вашего сведения, что война уже объявлена, — хмыкнул король, продолжая наступать, — моя армия с минуты на минуту преодолеет границу столицы и ворвется в замок, дабы захватить его, — Давелион замер, в нескольких метрах от королевы, что уже пряталась за спиной сына, — у вас есть два выхода: либо вы сдаетесь добровольно и отправляетесь в изгнание, или же ваши головы лишатся плеч — выбирайте.

— Да как ты… — голос у женщины сел, это была смесь хрипа и шипения, — ДА КАК ТЫ СМЕЕШЬ! — ее визг разнесся по всему залу и эхом ударило по стенам. — Ты! Щенок! Дворовый сопляк без рода и семьи! Да как ты смеешь дерзить мне! Королеве!

— Вы самозванка, а не королева, — на удивление спокойным голосом ответил Давелион, но внутри бешенство клокотало, — не нужно меня с собой сравнивать, мы на разных уровнях.

— Мерзавец, — Белинда задрожала от злости, но и шагу не отступила от Кадмуса.

— Достаточно, — заговорил Микеланджело, встревая в их разговор и уверенным шагом приближаясь к матери и брату, — ваши обмены любезностями ни к чему не приведут, как и отсрочка времени разговорами. Войска уже здесь, — Микель посмотрел на короля, как бы донося до его ушей сказанное, — и я вам настоятельно советую просто сдаться и уехать жить в другую страну.

— Закрой свой рот, сукин сын! — женщина бросилась на юноша, явно с желанием выцарапать глаза и вырвать язык, но Кадмус быстро остановил свою матушку, не давая ей уйти на зону противников. — Ты должен был сдохнуть и навсегда избавить меня от присутствия Глории в этом мире! Надо было самолично тебе глотку перерезать, а не устраивать весь этот фарс с нападением, дабы пустить пыль в глаза твоему папочке! Который тоже сдох! От моей руки! Как и твоя мамаша! — истерический женский смех прошелся по всему помещению и утонул под сводами помещения.

Комок застрял в горле, и в глазах поплыло. Он не ожидал этого, не ожидал услышать такого откровения из уст этой женщины, он надеялся до последнего остаться в неведении подробностей ее злодеяния, но она была иного мнения.
Паника и страх засели у женщины в груди, она уже не отдавала себе отчет о том, что творит и говорит — шипения сына и попытки призвать к здравоумию не увенчались успехом — она теряла контроль над собой.

— Хочешь сказать, — прохрипел Микеланджело севшим голосом, — что ты убила не только моего отца, но и мою родную матушку?

— А что такое, неужели твой покровитель тебе не рассказал этого? — искры безумия так и плескались в змеиных глазах Белинды. — Да! Я убила всю твою прокля́тую семью! Так и знай! И всю жизнь ненавидела тебя — ее чада! Нужно было придушить тебя, пока ты был еще безмозглым ребенком.

Одинокая холодная капля прокатилась по щеке, упала на пол и разбилась на сотни осколков, как и сердце. Микеланджело не хватало воздуха, грудь резко заболела и сжалась, причиняя невыносимую боль. Парень вскрикнул и, судорожно схватившись за грудь, упал на колени, пытаясь уловить губами хоть каплю воздуха, что ускользал от него. В глазах потемнело, уши заложило, он ничего не видел и не слышал.
Он не слышал, как войска с воинственным ревом ворвались в главный зал дворца, как из-за спины королевы и Кадмуса тоже выскочили воины из личной гвардии, как юношу волочат куда-то в сторону, дабы он не попал под шальную стрелу или выбитый в ходе битвы клинок.
Ожесточенная битва развернулась в совсем маленькой для такого количества людей комнате. Свист разрезающего воздух оружия, скрежет и искры сталкивающихся клинков, воинственные вскрики атакующих и стоны боли раненых. Люди смешались в одну кучу, и с трудом можно было понять, где свои, а где чужие.
Микеланджело чувствовал толчки, несильные удары по щеке, как ему кричали прямо в ухо, дабы достучаться, но это было бессмысленно. Он все видел и все слышал, но информация до него не доходила, как если бы он был в закрытом куполе. Взгляд юноши упал на убегающих Белинду и Кадмуса в сопровождении воинов. Сердце пропустило удар и Микель, сжав посильнее эфес меча, что был спрятан в ножнах на поясе, подорвался с места и бросился за ними.
Кровь стучала в висках, в ушах был слышен свист ветра, грудь с трудом успевала вдыхать воздух.
Он выскочил на лестницу башни и увидел силуэты взбирающихся наверх людей; не медля парень бросился за ними, вспоминая причину того, почему они бегут вверх, а не вниз.

«Башня Солнца! Они собираются сбежать в лес!»

Особенность этой башни была в том, что она была самой высокой во дворце и имела лестницу, что обвивала здание с внешней стороны — это был потайной ход башни, предназначенный как раз для бегства королевской семьи на случай нападения.

«А есть ли у вас право пользоваться этой дорогой!» — юноша зарычал и ускорил свой бег, нагоняя предателей.

— Стоять! — взревел Микеланджело нагоняя их.

Он схватил за шкирку солдата, что плелся в самом конце, и попросту спустил его толчком вниз по винтовой лестнице. Следующий воин уже был готов к сопернику и встретил принца с оружием. Они обменялись несколькими ударами, но принц не собирался долго с ним возиться, поэтому подловил соперника на моменте, когда он замешкался, пытаясь устоять на узеньких лестницах и ударив того по обратной стороне колени долом меча, так же столкнул его вниз.
Микель нагнал их на самой вершине. Королева с трудом дышала, как и Кадмус — эти двое не привыкли к нагрузкам такого рода, «не по-королевски» — как выразилась однажды Белинда, отбирая игрушечную шпагу у младшего сына и прогоняя Микеля.
Осталось всего двое солдат, и они вдвоем бросились на принца с явным намерением убить. Юноша легко парировал удары несмотря на то, что соперников было двое, но они казались на фоне закалённого битвами принца лишь недавно открывшими глаза котятами, поэтому без особого труда вскоре они так же отправились считать ступени этой башни своими костями.

— Вы правы, Ваше Высочество, — Микеланджело неторопливо повернул голову в сторону королевы, что дрожа всем телом пряталась за сына, — Вам нужно было убить меня еще в детстве и тогда у вас не было бы проблем.

Микель не шутил и не ехидничал, у него не было сил надевать маску шута и продолжать что-то из себя строить. Он устал.

— Ваша ошибка была так же в том, что вы постоянно отправляли меня на войны в надежде, что там меня убьют, а на деле я стал лучшим воином, чем все ваши хваленые солдаты личной гвардии.

Юноша обхватил рукоять меча покрепче и наставил на Белинду.

— Молитесь, — прохрипел парень не своим голосом, — молитесь, и может быть в следующей жизни вы родитесь в той семье, к которой ваше сердце так рвется.

— Мрааазь, — зашипела женщина, дрожа от страха и ненависти, — чертова мразь! Будь ты проклят! Будь ты проклят своим великодушием! Своим характером, как у этой дряни Глории! Да будь ты проклят!

Женщина кричала не своим голосом, но это все, что она могла.

— Почему ей должно было так повезти! Почему именно она стала женой короля, а не я! Почему меня должны были выдать замуж за мерзкого старика аристократа, а она стала женой самого короля, который еще и любил ее! Почему?! Мы обе были на равных, с детства росли вместе, ничем не отличались! Я тоже была красива! Я ничуть не хуже нее! Так какого дьявола? Я спрашиваю тебя? Какого дьявола я жила, как наложница, а она была королевой?!

Женщина задыхалась от возмущения и от обиды, глаза сияли будто мрамор. Грязный мрамор, что погряз в пучине грехов.

— Эта свинья поселила меня в какой-то деревне и не выпускала из дома, постоянно используя меня как ему захочется. Я была для него лишь постельной игрушкой. Красивой игрушкой, он всегда мне это говорил, — лицо Белинды исказилось от воспоминаний, — сходу заделал мне ребенка, а после еще двоих, чтобы я вдруг не удумала ему изменять, и мне некуда было деваться. Не вернусь же я в отчий дом с детьми наперевес. А я не выдержала! Я отравила его и все! — женщина подняла стеклянные и ликующие глаза. — Я оказалась свободна! Я вернулась в столицу и узнала, что пока меня использовали как бордельную девку, моя подруга вышла замуж за мужчину, который ее любит и пылинки сдувает! И это не просто мужчина, а чертов король!

Голос королевы сорвался, и она на секунду сжала глаза, как бы приводя мысли в порядок, и продолжила:

— Разве это справедливо? У нее уже был двухлетний ребенок, и сама они цвела, была любима и счастлива! А почему она должна быть счастлива в то время, когда я мучилась всю свою молодость? — шальные глаза уставились на Микеля и в них не было и капли раскаяния. — Я и сблизилась с ней, подружилась с королем и вуаля! Неожиданно королева оказывается мертва, потому что ее травма после родов так и не прошла. Бедный и несчастный король не мог найти места себе от горя, а потом появляюсь я! Вся прекрасная и добрая, обволакиваю его добротой и заботой, спаиваю, вынуждаю переспать со мной, а после прошу взять ответственность за ребенка, который он мне заделал и который так и не родился просто потому, что его никогда и не было.

Женщина прикрывает глаза, набирая воздух, и Микеланджело видит удовлетворенную улыбку на ее губах. Нет, она не раскаивается. Ни в чем. И если бы у нее была бы возможность вернуть время вспять и переиграть жизнь по новой, то она бы сделала все так же. Абсолютно так же, ничего не меняя и никого не оставляя в живых.

— Ты думаешь, что это достойное оправдание твоим поступкам? — спросил Микель, не отрывая взгляда от Белинды.

— Разумеется! — воскликнула она. — Раз я всю жизнь мучилась, то и другие должны страдать! Почему мне должно быть плохо, а другим хорошо? Все должны мучиться! Весь мир должен мучиться так же, как и я!

Парень закусил губу. Нет, ей нет прощения. Ему не нужна ее молитва, не нужны ее извинения, ему ничего не нужно. Она хотела, чтобы все вокруг страдали, так и получилось. Она заставила страдать целых два государства, которые любили своих правителей. Заставила множество людей проливать слезы о потере близких. Эта женщина добилась своего. И если это не прекратить, то прольется море крови.
Микеланджело сжал эфес посильнее подрагивающими руками и медленно и осторожно стал надвигаться на принца и королеву.

***

Давелион отбил очередной удар очередного солдата и беглым взглядом окинул помещение. Он не успел броситься вслед Микелю, который подорвался в сторону башни и исчез за темной дверью. Мужчина знал, куда побежал юноша, но не хотел оставлять его одного, хотя и понимал, что разобраться со своими чувствами он должен самостоятельно.

— Где мальчишка? — Доминик прижался к спине короля, прикрывая тыл и тяжело дыша.

— Сбежал.

— В смысле? — удивленно переспросил герцог. — Он что, нас всех бросил и поджав хвост свалил?

— Нет, он сбежал из зала, пошел за королевой и ее сынком.

— Один?

— Да.

Грубый толчок прилетел в бок мужчины.

— Эй, — недовольно поморщился король.
— И какого ты его оставил одного? Если с ним что-нибудь случится, то вся наша затея пойдет быкам под хвост.

— Он справится, — пробурчал мужчина, встречая очередного воина клинком.

— Конечно справится, — запыхтел Дами, — против пятерки вооруженных воинов и сумасшедшей королевы. В одиночку. Да как в потолок поплевать.

Давелион сжал губы и, немного поразмыслив, побежал в сторону двери, за которой не так давно исчез Микель. К сожалению, его так просто к ней не пустили, как будто кто-то отдал приказ тщательно ее охранять. Мужчине пришлось неслабо попотеть, чтобы прорваться сквозь оборону, — ему на помощь подошла Минерва, которая помогла освободить проход и крикнула, что не пустит посторонних, отправила мужчину вверх по лестнице.
Мужчина быстро взлетел по ней и на последней ступени замер, пытаясь осмыслить открывшуюся перед ним картину. Микель стоял к нему спиной с опущенным клинком, с которого неторопливо стекали бордовые капли крови. У ног юноши лежала королева, из-под которой вытекала лужа крови. Глаза женщины были стеклянными и смотрели прямиком на своего палача. Подле нее сидел на полу Кадмус, прислонившись спиной к стене и опустив голову на грудь, судя по дыре в груди, из которой все еще вытекала бордовая струйка, мужчина был мертв.

— Микель, — негромко окликнул его Давей.

Юноша не вздрогнул, как будто знал, что за ним кто-то стоит. Он неторопливо повернул голову в сторону мужчины, встречаясь с ним взглядом. Давелион почувствовал, как у него внутри что-то оборвалось и упало, скручивая живот и отправляя дрожь в колени.
Ну вот и все. Хотелось бы так сказать. Ты молодец, ты справился! Хотелось бы его приободрить. Но есть ли теперь кого приободрять? Кого хвалить, поддерживать? Нет, некого.
Ни эти равнодушные, потемневшие и остекленевшие глаза. Ни это равнодушное лицо. Ни эти окровавленные руки.

— Микеланджело, — неуверенно позвал его Давей, все-таки решаясь подойти к мальчишке.

Он спрятал свой меч в ножны и постарался аккуратно отобрать у парня из рук оружие. Микель не сопротивлялся, он спокойно отдал его, как будто ждал той минуты, когда кто-нибудь отберет у него эту гадость. Давелион отбросил оружие в сторону и нерешительно, но все же прижал к своей груди юношу и нежно стал поглаживать по голове.
Несколько минут ничего не происходило, парень не двигался, а мужчина молчал. Но Давей почувствовал влагу на груди и прикосновение рук к спине, услышал судорожные вздохи. А еще через мгновенье Микеля прорвало. Сначала он тихонько скулил, но потом это вылилось в вой, а затем и в крики. Он ревел как тогда, когда услышал об убийстве отца, он кричал, не щадя горла, он не стыдился проливать слезы, сердце разрывалось от боли потерь, от обид и от безысходности.
Тяжело было сказать, как долго это продолжалось, но никто из них не торопился. Уже было некуда торопиться. Все закончилось.
Когда Микеланджело немного успокоился, Давелион уволок юношу обратно в зал, вниз по лестнице. Они шли неторопливо, парень крепко цеплялся за руку короля, который в свою очередь прижимал парня к себе, дабы тот не потерял равновесие и не упал.
В тронном зале на удивление было спокойно. Более никто не сражался, воины Фердании стояли вдоль стен с опущенными головами. Видимо, они услышали крики Микеланджело и поняли, что все кончено.
Юноша прошелся взглядом по залу, не узнавая его из-за воцарившегося хаоса. Стулья были перевернуты и разбиты, несущие балки разрублены по кусочкам, а стены заляпаны кровавыми фонтанами. Микель увидел группу людей, собравшихся кругом, и негромкий скулеж идущий оттуда. Сердце у него екнуло и, освободившись из чужих рук, он медленно поплелся в сторону группки. Ему было страшно от того, что он может увидеть, но просто проигнорировать он не мог.
На полу сидел Доминик. Мужчина скрючился над телом, крепко прижимая к себе и тихо скуля. Он раскачивался, этого трудно было заметить, но его тело не было уравновешенно. Дами что-то тихо говорил телу у него на руках, гладил плечи и переплетал пальцы. Когда герцог приподнялся, дабы поправить волосы того, кого обнимал и погладить по щеке, комок застрял у Микеля в горле, и он не удержался от новой волны слез. Но беззвучных. Сейчас не только ему плохо, другим намного больнее.
Это была Минерва. И она была мертва.

========== Глава 49 ==========

Микеланджело медленно, даже осторожно обернулся назад, где за ним должен был стоять Давелион, что шел за парнем. Юноша не встретил ответный взгляд в свою сторону, а лишь наткнулся на почерневшие, неживые глаза. Микель выдохнул с легким содроганием, и в эту минуту король пронесся мимо него, задевая рукой, как будто в упор не видя стоящего перед ним принца. Мужчина остановился в паре шагов от тела девушки, напротив Доминика, все еще не верящими глазами смотрел на труп, а после с грохотом упал на колени, дрожащей рукой беря маленькую, холодную ручку и, уткнувшись лицом в нее, беззвучно заплакал, возможно, он даже рыдал, но его состояние выдавали только подрагивающие плечи.
Микель судорожно вдохнул воздух, который с болью заполнял грудь, отвел в сторону влажные глаза и, уткнувшись в потолок, часто-часто заморгал, дабы избавиться от никому не нужной влаги. Парень стер остатки слез небрежным жестом руки и стал оглядывать присутствующих. Взгляд его упал на светлую макушку худощавого юноши, который стоял, прислонившись к одной из колонн. Волосы Аланы были завязаны в высокий хвост и, было на нем непривычно много одежды, парень выглядел растерянным, брови его были сведены, а губы поджаты, но это было не озлобленное выражение лица, а скорей скорбящее.
Почувствовав на себе взгляд, Алан повернул голову и встретился глазами с принцем. Без промедлений юноша оттолкнулся от колонны и быстрым шагом подошел к Микелю.

— Ваше Высочество?

Парень почтительно склонил голову. Микеланджело вблизи смог разглядеть потрепанное состояние собеседника и капли крови, что были разбрызганы по всей одежде, рукам и лицу.

— Мне нужна твоя помощь, — начал принц.

— Все, что в моих силах, Ваше Высочество — выпалил парень, почти не дослушав господина.
Микель устало выдохнул.

— Нужно немедленно вывести всех лишних людей из замка, в первую очередь, из тронного зала — ни одного солдата чтобы не было, — принц говорил негромко, но четко и неторопливо, чтобы каждое слово осело в голове блондина, — хватит свидетелей, здесь должны остаться только приближенные королевской семье.

Микеланджело замолчал, обдумывая дальнейшие действия, а Алан выжидающе смотрел на профиль принца, ожидая указаний.

— Созови всю прислугу, что имеется во дворце, собери их в Зале Орденов — я сам с ними поговорю и раздам дальнейшие указания, — принц снова притих, — и гости, их развезти по частным домам на территории столицы, если захотят вернуться домой — это их право, так было бы даже лучше: некогда нам с ними еще возиться. Да, — Микель, как будто перебил свои же мысли, — намекните им, что лучше бы им уехать, захотят переночевать — крышу дадим, но лучше пусть проваливают.
Алан немного удивленно посмотрел на принца, но промолчал.

— И пусть этим вопросом займется Вилей, тебя могут всерьез не воспринять, а ему и слова поперек не скажут.

— Но ведь Вилей…- неуверенно начал юноша.

— Что?

— Он… он подчиняется господину Давелиону и является подданным другого государства…

— Его Величество Давелион сейчас недееспособен, я временно беру на себя обязательства по ведению его дел.
Парень удивленно округлил глаза и приоткрыл рот.

— Но… как же? Господин Давелион не выдавал такого указа…

— Хватит страдать ерундой, — зашипел на него Микель, вплотную подходя к хрупкому телу и только не тряся его, — посмотри на него, думаешь он способен что-либо соображать? Да плевать он сейчас хотел на нас всех, поэтому даже ухом не поведет, если вдруг услышит, что я захватил его родную Аксию и взошел на трон. Так что шевелись и выполняй, что я велел, а если найдутся умники спорить по поводу моего правомочия, тащи их ко мне, и я сам с ними поговорю.

Юноша еще несколько секунд ошарашенно хлопал глазами, дергал нижней губой, но в итоге выдавил:

— Слушаюсь, Ваше Высочество.

Алан поклонился, отошел на несколько шагов, а после быстрым, но беззвучным бегом преодолел половину помещения, нашел Вилея и передал ему сообщение принца. Мужчина слушал парня, сведя брови и напряженно о чем-то думая, что-то переспрашивая, а после просто кивнул, и они перешли к действиям.
Помещение стало быстро, но практически беззвучно пустеть. Солдаты лишь немного гремели доспехами и по цепочке, не толкаясь, спокойно выходили из тронного зала. Микель, недолго думая, последовал за ними, выходя практически последним, не желая находиться в одном помещении с чужим горем.
Да, он тоже испытывал теплые чувства к леди Минерве, можно сказать двоякое. Иногда хотелось ее придушить на месте, а иногда уткнуться лбом ей в грудь и так и просидеть пару часов, ни о чем не думая и наслаждаясь прикосновением маленьких ручек к голове. Минерва иногда его так баловала, когда чувствовалось, что парень вот-вот взорвется, она его успокаивала, втихаря ото всех. Просто приходила по ночам, как мама обнимала большого мальчика, и его отпускало.
Микель часто замечал, что при свете солнца и во мраке луны люди ведут себя по разному. Кто-то мог днем быть настоящим тираном, вселяющий ужас во всех окружающих, а ночью засыпать с любимым плюшевым зайцем в обнимку, просто потому что очень устал быть каменным. Кто-то наоборот, бывает веселым и задорным днем, веселя всех окружающих, а по ночам запираться в темной купальне и рыдать.
Возможно, это все маски, что мы носим, показывая себя в одном виде, а где-то наедине сам с собой или же с кем-то отпускать себя, давая волю и расслабление собственной душе. Вот и леди, каждый раз вела себя по-разному. Иногда могла дать ему подзатыльник, а иногда просто обнимала. Микеланджело старался не думать о реакции короля и герцога, если бы они в свое время об этом узнали. Может разозлились, может быть покачали головой и ушли бы. Было множество вариантов развития событий, но думать об этом парень уже не будет, а говорить мужчинам об этом будет некому. Один хранитель секрета унес его с собой, в иной мир, а другой похоронит его в себе.
Огромные двери закрылись за спиной принца, вырывая его из раздумий. Парень поднял глаза, смотря на мелькающих, бегающих перед глазами солдатов, прислугу, дворецких. Он неторопливо повернул направо и спокойным шагом направился в кабинет отца. Комната находилась на один этаж выше, но располагалась дальше от лестничного пролета, поэтому нужно было пройти еще вглубь дворца.
Рабочим кабинетом отца никто не пользовался долгое время — об этом говорила пыль, что лежала толстым слоем на столе. Видимо, после смерти короля Белинда запретила кому-либо входить в это помещение, благо, не заперла: у Микеля не было сейчас желания искать по всему замку ключ. Окна были плотно зашторены, и маленькие блики света с трудом пробивались сквозь толстую ткань. Прикрыв за собой дверь, принц подошел к окнам, сдернул шторы, распахнул окно, впуская в помещение знакомый с детства запах свежего воздуха. Небо на горизонте начинало темнеть, облака приняли багровый окрас из-за уходящего солнца, которое так и не показало своего лица. Принц остался стоять у раскрытого окна, подставляя лицо ветру, который трепал его отросшие за долгое время волосы, и тихо наслаждался мгновениями тишины и безмятежности, когда в голове было абсолютно пусто. Он не мог сейчас понять, спал ли тяжелый груз с его плеч или же, наоборот, — он взгрузил на себя нечто непосильное для его выдержки. Хотелось забыть навсегда этот день, который унес столько близких для него и не только жизней. Хоть ненадолго, хоть на мгновение забыться.

— Ваше Высочество.

— Заходи, Алан и прикрой дверь.

Хрупкое тело юркнуло в помещение, выполняя приказ мужчины и подходя ближе, с беспокойством смотря на принца.

— Я слушаю, — коротко подтолкнул к разговору принц.

— Солдаты покинули замок, как вы и приказали, слуги уже ожидают вас в Зале Орденов, все до единого были собраны. С гостями Вилей поговорил, как вы и велели. Они сильно не буянили, скорей были напуганы. Некоторые требуют объяснения, кто-то согласился отъехать завтра, сейчас слишком поздно, чтобы начинать сборы в дорогу, да и не безопасное это занятие — странствовать ночью.

— Хорошо, — Микель повернулся к Алану, — сейчас идем в Зал Орденов, а дальше посмотрим. Буду по ходу дела решать, что делать. Все это время будешь подле меня, на случай если нужно будет выполнить новые указания.

— Конечно, Ваше Величество.

Алан склонился, но был удивлен такому развитию событий — парень не узнавал в этом уверенном и сильном человеке избалованного и капризного принца Фердании. Перед ним стоял будущий король, ни меньше.
Они достаточно быстро прибыли в нужный зал, где прислуга дворца встретила своего принца низким поклоном. Не узнать его они не могли, некоторые из них и вовсе служили во дворце, еще когда он был мальчишкой, что носился по коридорам замка. В помещении воцарилось гробовое молчание; каждый выжидающе смотрел на принца, готовясь ловить каждое его слово.

— Спасибо, что столь быстро собрались. И да, здравствуйте, — уголок губы принца дернулся в полуулыбке.

— Сейчас, я, к сожалению, не могу вам ничего рассказать о ситуации, которая сложилась на данный момент в нашем государстве, но это лишь вопрос времени. Я рассчитываю на вашу помощь, и чем быстрей мы справимся с поставленной задачей, тем быстрее я утолю как ваше любопытство и беспокойство, так и всей страны.

Сотни глаз неотрывно смотрели на принца, непреклонно ожидая команды.

— Для начала мы должны объявить по всей стране траур. В замке должны быть зашторены окна всех нежилых комнат, которые не являются часто посещаемыми. Зеркала закрыть черной тканью и с главного дворцового балкона должен быть вывешен черный ковер, который говорил бы всем жителям о наступлении траура. Все флаги столицы должны быть опущены. Далее вам нужно будет привести замок в надлежащий вид. Готовьтесь к тому, что придется иметь дело с кровью. Для вас это не секрет, но с такой работой тяжело справится, поэтому я надеюсь на ваш сильный дух. Солдаты вынесут тела из замка.

Микеланджело внимательным взглядом осмотрел присутствующих. Лица людей побледнели, но они продолжали смотреть на своего принца, не смея заговорить и нарушить этим тишину или же речь господина. Парень понял, что его слова дошли до места, и отпустил слуг начинать действовать, напоследок приказав дворецким разбиться на группы, разделив между собой слуг и участки дворца, которые они будут приводить в надлежащий вид. К концу разговора принц намекнул, что одежду тоже стоит поменять. Дворецкие намек поняли.

— Будут ли еще указания? — Алан хвостиком бегал за господином, с трудом успевая за быстрым шагом парня.

— Пусть Вилей возьмет солдат и те вынесут тела погибших. Не нужно их делить на своих и чужих, они равны все. Тело принца и королевы находятся в Башне Солнца, их тоже нужно вынести и похоронить, как подобает членам королевской семьи.

 Микель ненадолго взял паузу и остановился напротив огромной двери тронного зала, которая так и была закрыта.

— И Минерва, — выдохнул парень, — нужно их увести оттуда, прислуга не сможет выполнить работу, пока они там.

Принц повернулся к Алану и посмотрел прямо в глаза.

— Слушай меня. Миледи нужно вынести из зала. Найди двух служанок, которые согласятся омыть ее, а после одеть в похоронное одеяние. Я не знаю, как ты это сделаешь, хочешь зубами ее у них отдирай, хочешь головой об стену расшибись, но вытяни их оттуда.

— Я понял вас, — немного растерянно ответил юноша, видимо уже потихоньку готовясь к тому, что ему могут и руки переломать за то, что он собирается сделать.

— Молодец, а теперь за работу.

Микеланджело оставил парня и вновь отправился в кабинет отца. Нужно было о многом подумать.
Парень не сомкнул глаз в течении всей ночи, как и сам замок. Прислуга честно выполняла свою работу, омывая дворец и облачая его в черное. Слуги было сунулись в кабинет короля, но быстро выскочили, увидев там принца. Микель загнал их обратно, попросив хорошенько там убраться, а сам отправился бродить по родным коридорам. По дороге он встретил Вилея — мужчина выглядел измученным и потрепанным, принц подозревал, что и сам не в лучшем виде.

— Как успехи? — устало выдохнул парень, останавливая мужчину.

— Все в порядке, тела погибших вынесены на площадь перед дворцом, родственники с ними прощаются. Плотники сейчас активно работают, изготавливая для покойников гробы. Миледи служанки омыли и одели в белое платье, сейчас она лежит в одной из комнат для гостей; господин, герцог и Анабель находятся там же, они спокойно отнеслись к ее переносу, — сразу сказал Вилей, видя, что парень открывает рот, дабы задать вопрос.

— Что же, оно и к лучшему, — на секунду прикрыв глаза, ответил Микель.
Парень отступил в сторону, обходя мужчины, чтобы продолжить свой бесцельный путь.

— Микеланджело!

Парень удивленно дернулся, недоуменно смотря на Вилея, который впервые обращается к нему по имени.

— Что ты собираешься делать? Каков порядок твоих планов?

— Ты задаешь странные вопросы, на которые я не могу ответить, — слегка поморщился парень.

— Это важно, — упрямо настоял мужчина.

— Вилей, я не знаю, — повторил парень, поворачиваясь к собеседнику лицом и скрещивая руки на груди.

— Что значит, не знаешь?

— Именно то, что я и сказал.

— Как ты собираешься выкручиваться из всей этой ситуации, в которую нас запихнул? — мужчина начинал вскипать.

— Вас я отправлю туда, откуда вы пришли, и сам спокойно во всем разберусь, такой расклад тебя устраивает? — юноша не собирался уступать, тон Вилея ему не нравился.

— Вот так просто, взял, использовал нас всех, а потом просто бросишь?

— А что тебя не устраивает? Мы изначально с твоим господином договаривались именно о таком раскладе. От вас всех мне вообще больше ничего не нужно, а вот чего ты хочешь, я не понимаю, — парню начала надоедать эта ситуации и разговор ни о чем.

— Это что, шутка? Мы для тебя просто бродячие псы, которых можно прикормить, а потом просто вышвырнуть за дверь?

— Вилей, — рявкнул Микель, вызывая тишину, что аж в ушах зазвенело, — Чего-ты-хочешь?

Принц делал акцент на каждое слово.

— Да помочь мы тебе хотим, идиот! — не выдержал мужчина, поднимая на парня голос. — Ты думал, мы тебе просто трон отвоюем, швырнем в лицо, а потом сбежим втихомолку? Шутишь? Ты загнешься! Ты понятие не имеешь, что такое править огромным государством!

— Так помоги мне, — уже более спокойным голосом заявил принц, выбивая почву своим заявлением у собеседника.

— Ч… чего? — рассеянно переспросил мужчина.

— Оставайся здесь и помогай мне. Алана я все равно обратно не отпущу, так что оставайся со своим любимым, и будете вместе мне помогать, — Микель сверкнул хитрым блеском глаз, который не заметил Вилей только потому, что был растерян заявлением принца.

— Подожди, что ты несешь?

— Это мое тебе предложение, подумай над ним, у тебя есть в запасе несколько дней, — принц дернул уголками губ и как можно быстрей утопал от собеседника, разговор с которым начинал его напрягать.

Микеланджело не хотел никого видеть, поэтому спрятался в библиотеке, куда никто не заявится, в этом он был уверен. Ему нужно было о многом подумать. В первую очередь о том, что ему сказать своему народу?
Вот, я такой хороший, пришел, убил плохую королеву, теперь я вас всех спас! Гениально!
Парень устало выдохнул, неторопливо поднимаясь на второй этаж библиотеки. Помещение было окутано мраком, и если не знать, что здесь да как, можно собрать на свою тушу все книжные стеллажи. Микель шел вдоль окон, вытянув правую руку и пальцами перебирая шторы. В какой-то момент парень потянул ткань, и та ненадолго осветила пространство вокруг, карабкающимся на небо солнцем. Практически под ногами юноша обнаружил лежащее тело. Принц вновь схватил ткань и дернул ее в сторону, освещая человека, что лежал на полу, лицом кверху, со скрещенными руками на животе и подогнутой левой ногой. В отблеске посветлевшего неба сверкнули изумрудные глаза.

— И что ты здесь делаешь? — тихо спросил Микель, как будто боясь потревожить тишину.

— Не знаю, — выдохнул мужчина.

Он был похож на потерянного мальчика, который потерял свою маму, дом и карманные сбережения. Вот только у мальчиков нет такой густой бороды — про мешки под глазами и морщины вообще говорить не стоит.

— А кто знает? — устало спросил парень, отпуская ткань, и та обратно погрузила помещение во тьму.

— Не знаю, — повторился Давей.
Микель опустился на пол, возле мужчины. Несколько минут они молчали, не двигаясь и не разговаривая. А потом парень протянул руку, прикасаясь тыльной стороной ладони к колючей щеке, проводя от скулы к виску, попутно стирая влажную дорожку. Мужчина перехватил ладонь парня, крепко сжал в своей руке, а после прижал к своим подрагивающим, влажным губам. Микель не увидел, но почувствовал, как новая порция слез потекла из мужских глаз. Парень наклонился к Давею, прижимая губами к холодному лбу мужчины, виску, влажному глазу, щеке, а после накрывая губами чужие уста в неглубоком, но долгом поцелуе.
Микеланджело отстранился от Давелиона, чувствуя, как мужчина не хочет его отпускать, и парень продолжал поглаживать чужое лицо.

— Это твое наказание, Давей. Твое и Доминика, — прошептал принц прямо в губы мужчине, — это я у вас забрал самое драгоценное, что у вас было, чтобы вы почувствовали боль.

— Микель, — голос короля дрожал.

— Хотя бы крупицу той боли, что вы доставили мне, Давей. Это моя месть. Вы будите гореть в аду агонии, боли и страдании, она будет отдыхать в раю, а я буду счастлив, зная, что вы мучаетесь так же, как и мне пришлось когда-то.

— Микель… — голос мужчины умолял, умолял парня прекратить.

— Вы этого заслужили. Ты это заслужил. Думал остаться безнаказанным за все то, что со мной сделал? Как бы не так, Давей. Ты получил сполна, и я этому рад. Надеюсь, это хоть чему-то тебя научит.

Микель оторвался от чужого лица, с которого безостановочно катились слезы, а после поднялся.

— Когда ты будешь готов принести свои извинения, попросить прощения, когда ты, наконец, поймешь, в чем твоя ошибка, я буду готов тебя принять. А пока могу тебе пожелать тебе одно — мучайся, испытай на себе все круги ада, может быть они тебя вразумят.

Не желая слышать того, как король задыхается в собственных слезах, парень быстрым шагом покинул библиотеку, иначе не выдержит. Сердце не выдержит, душа не выдержит, вместо того, чтобы пожалеть его, парень лишь добил мужчину своими словами. Он не хотел этого, он делал это сквозь кричащее сердце, которое сжимало его в тисках, требовало прекратить, обливалось кровавыми слезами, но он его не слушал.
Разум возликовал, а сердце разбито. Вот и живи теперь с этим кошмаром.

========== Глава 50 ==========

— Ваше Высочество, вам бы поспать… — неуверенно замямлил Алан, теребя ручку двери кабинета, топчась на пороге и не решаясь зайти.

Микель, можно сказать, уже обосновался в кабинете отца, подумав, что ему в принципе здесь очень даже нравится, и решил в дальнейшем работать здесь же.

— Угу, — неохотно и расплывчато ответил принц, не отрывая взгляда от отчетного листа и продолжая кусать косточку большого пальца.

Это была его своеобразная особенность, позволяющая сосредоточиться и лучше уяснить письменный документ, при этом оставаясь в «здравом уме», поскольку содержимое бумаг все глубже и глубже опускало его на дно и показывало, в какой невообразимой жопе он оказался и, начинал думать, что не так уж ему и плохо жилось в Изумрудной столице, а если бы его еще и в общий дом к парням переселили — цены бы не было всему этому, и он даже не думал о том, чтобы рыпаться.

«Ну да, конечно! , — мерзко хмыкнул внутренний голос. — Это ты сейчас так говоришь — в те дни пел совсем другую балладу».

Это нельзя было отрицать и игнорировать, что в сущности еще больше расстраивало парня. Он уже не бесился и не злился, он действительно начинал отчаиваться, читая всю эту бумажную волокиту годовой давности. Микеланджело с содроганием думал о том, как будут выглядеть свежие отчеты.

— Ваше Высочество, — укоризненно окликнул его Алан, который так и не ушел.

— Что случилось? — Микель посмотрел на блондина.

— Спать, — упрямо повторил тот, явно с намеком, что готов силком парня вытащить.

— Зачем? — непонимающе захлопал глаза принц.

— Что значит — зачем? Вам нужно отдохнуть, вы не спавши всю ночь, и уже утро наступило, скажу вам больше, время завтрака, но вы идете спать! — видимо юноша немного осмелел и говорил твердо, упрямо, при этом недовольно скрестив руки на груди.

— Ты решил примерить на себя роль моей нянечки? — вздернул бровь Микель.

— Если нужно, готов попробовать себя и в такой стезе, кто знает, может пригодиться, — равнодушно пожал плечами Алан.

Однако было видно, что парень напряжен: говорить с принцем на официальном уровне и столь фривольно могло оказаться чревато последствиями. Несмотря на то, что эти двое достаточно времени провели рядом, и неплохо знакомы друг с другом. Вот только обстановка была на немного другом уровне.

— Что с гробами? Плотники успевают закончить? — принц решил просто перевести разговор.

— К сожалению, нет пока: тел слишком много — у них нехватка материалов да и рабочих рук, — блондин опустил руки и даже лицом немного поник.

— Тогда пусть увеличат количество людей, не только плотникам работать. Созовите кузнецов, оружейников, солдат, в конце концов, — всех, кто способен к физическому труду. Поделите их на три группы, одни пусть занимаются срубанием деревьев, другие обработкой, а третьи изготовлением гробов; пусть работают солдаты и Фердании и Аксии. Если среди горожан найдутся желающие помочь, пусть присоединяются, — принц устало выпустил воздух из легких и откинулся на спинку сидения, — я думал, успеем закончить к вечеру, видимо растянется до завтра.

— Я передам ваши указания, однако прошу вас не игнорировать мою просьбу, если вы где-нибудь свалитесь с ног, на граждан, которые об этом, безусловно, узнают, это очень плохо отразится. Будут думать, что к власти пришел недееспособный принц, еще и теряющий сознание просто так.

Микеланджело пронзил парня холодным взглядом, который тот стоически вытерпел, и поднялся с места, идя к двери.

— Умеешь же ты убеждать, — недовольно фыркнул Микель, проходя мимо блондина.

— Рад, что мои слова дошли до вас, — парировал Алан, идя вслед.

Они шли по коридорам, негромко разговаривая и уточняя некоторые моменты. Спустившись по лестнице и повернув за угол, они наткнулись на сидящую на оконной арке Анабель. Микеланджело ненадолго замер, смотря на красные и распухшие глаза, покрасневший нос. Волосы были собраны в небрежный пучок, благо, хотя бы переоделась, а то бы так и ходила в парадном костюме «леди Глории».

— Черный тебе не идет, — подойдя к девушке, негромко сказал принц, намекая на ее черное платье.

Леди не вздрогнула, наверно видела со стороны, что они идут. Она повернулась к парню и слегка склонила голову к правому плечу.

— Все-таки, вы очень похожи, — Микеланджело присел рядом с девушкой и стал пристально смотреть ей в лицо, — но и с другой стороны абсолютно разные.

Парень невесомо провел тыльной стороной пальцев по женской щеке и приподнял уголки губ в грустной улыбке.

— Максимилиан так же говорил, — тихо выдохнула девушка, хлюпнув носом, — «вот на вас смотришь, вы вроде одинаковые, но даже если вас засунуть в мешок, я все равно отличу кто где», — хмыкнула девушка, цитируя когда-то сказанную фразу, и тоже слегка улыбнулась.

— Полностью согласен, — усмехнулся парень, беря девушку за руку, а после притягивая ее к себе и крепко обнимая.
Леди уткнулась парню в плечо и вцепилась принцу в рубаху, стискивая ее до треска ткани.

— Лучше бы это была я, — всхлипнула девушка, — она жизни толком не знала, постоянно работала, у них только-только с Домиником все наладилось… почему так? Почему мы не углядели за ней? Я хочу поменяться с ней местами, — девушка снова зарыдала, сотрясаясь в руках парня, — там меня ждет Макс… господи, как же я по нему скучаю…

Рыдание перешло в завывание и стоны. Микель не пытался ее успокоить или утешить — а толку, человеку нужно просто выплеснуть, что в нем накопилось и он сам успокоится. Поэтому парень просто продолжал прижимать к себе девушку и медленно поглаживать то по спине, то по голове, иногда путаясь в длинных волосах. Алан уже давно исчез с поля зрения, тактично и незаметно смывшись.
Анабель еще какое-то время проревела, а после просто затихла и не шевелилась. Наконец, рискнув отстранить от себя девушку, Микель обнаружил, что та уснула, истощенная горем и слезами. Подняв девушку на руки, принц решил отнести ее в ближайшую комнату — пусть высыпается, ее все равно никто не потревожит. Вот только ему не понравилось, что при поднятии девушки, его тело закачалось и он с усилием удержался на ногах. Нет, хочешь не хочешь, а прислушаться к словам блондина стоит, иначе толку от него будет никакого.
Микеланджело направился в свою комнату; по дороге его шатало, поэтому пару раз пришлось прислониться к стене и удержать позывы тошноты.

«Надоел», — зашипел сам на себя принц, продолжая идти в сторону комнаты.
Более не видя никого и ничего, юноша упал лицом вниз на свою постель и мгновенно отключился.

***

Проснулся парень от легкого ветерка, что шевелил его волосы, бросая пряди на лицо, дразня чувствительную кожу глаз и носа. С трудом разлепив глаза и осмотревшись вокруг, понял, что уже давно темно, кто-то раздвинул шторы и распахнул окно, и этому человеку принц был благодарен за свежий, хоть и сухой воздух. Неторопливо сев на кровать, парень еще несколько минут просто смотрел на темное небо, а после решил, что ему необходимо искупаться. Микель дернул за канат, что висел подле кровати, этим самым позвав слугу. Дворецкий не заставил себя долго ждать, зайдя спустя пару минут, постучался и с низким поклоном вошел в комнату.

— Слушаю вас, Ваше Высочество.

— Я собираюсь в купальню, подготовь ее для меня, а к выходу я бы хотел перекусить.

— Ужин накрыть на одну персону или на две? — учтиво поинтересовался дворецкий, не выпрямляя спины.

Микеланджело непонимающе посмотрел на прислугу, а затем бросил взгляд на вторую половину постели и увидел закутанного в плед короля Аксии.

— На две, — немного обреченно выдохнул парень, вставая с постели.

— Слушаюсь, Ваше Величество.

К моменту, когда принц снял с себя старую одежду и накинул халат, просто чтобы голым не щеголять по комнате, прислуга разогрела воду в купальне, подготовила полотенца и ароматные масла для купания.
Бултыхался парень в воде недолго, лишь с целью себя освежить и, игнорируя масла, просто вытерся насухо и вышел из помещения. Давей уже проснулся и сидел на кровати: потрепанный, обросший бородой, с немного потерянным взглядом и все еще немного сонный.

— Вставай, — принц бросил в мужчину свое влажное полотенце, и то удачно накрыло черноволосую голову, — вода еще горячая, окунись и возвращайся ужинать.

Мужчина немного замедленно стащил полотенце, отбросив в сторону, и поднял темные глаза на парня.

— Не смотри на меня так, себя пожалеть еще успеешь, ты мне нужен, так что собери остатки своей головы и двигай задницей.

Звучало это двусмысленно, настолько, что парень не сразу понял что сказал, а когда понял, лицо его залилось краской стыда и, дабы не стать позорищем на глазах Давея, быстро плюхнулся на стул спиной к мужчине.

«Ты просто гениален… идиот».

Парень позволил себе обреченно-шумно выдохнуть, только после того, как король все-таки исчез за дверью купальни. Трапезничали они вместе и в тишине.

— Так что тебе те меня нужно?

Давелион скинул с себя халат, оставаясь нагой, при этом он стоял к Микелю спиной, и тот мог позволить себе рассмотреть сильное, подтянутое тело, по неизвестным причинам украшенное шрамами — хоть их было и немного, но их бледнота выделялась на загорелой коже. Одежда лежала на постели, поэтому, когда мужчина нагнулся, дабы взять предмет гардероба и облачиться в него, у парня в груди что-то ухнуло и с грохотом свалилось куда-то вниз… ниже чем хотелось бы.

«Еще немного и я свихнусь, — парень стыдливо опустил глаза, а после и вовсе отвернулся, — надо будет служанку какую-нибудь зажать и снять стресс, иначе надолго меня не хватит».

— Узнаешь, — Микель потащил за собой мужчину, благо уже полностью одетого.

Он привел их в кабинет отца — теперь уже кабинет принца — обхватил за плечи мужчину, усадил за рабочий стол и жестом ладони указал на кипу бумаг. Давей несколько секунд просто смотрел на эти горки, поверхностно прочитав содержимое, а после с таким блеском бешенства в глазах посмотрел на Микеля, что парень вздрогнул и внутренне съежился.

— Ты что, — зашипел мужчина, медленно поднимаясь со стула, наводя страх, — издеваешься?! — Давелион грозно рыкнул, стукнув кулаком по столу от чего несколько пачек упали и перемешались. — Притащил сюда, чтобы я за тебя все это дерьмо разгрузил?

— Нет! — парень решил поскорей прервать его тираду, пока мужчину не понесло. — Давей, мне нужна твоя помощь! Без тебя я не справлюсь! Я не прошу тебя все за меня сделать, но подскажи мне хоть немного, чтобы я мог понять, с чего нужно начинать! Я не хочу, чтобы мои жители продолжали мучиться от голода и засухи, но я слишком слаб и не обучен для того, чтобы вести все это самостоятельно.

— Для этого есть министры, у них больше компетентности и информации о состоянии страны, — мужчина оттолкнул стул, обходя стол.

Микель подлетел к мужчине, вцепился в предплечья и с силой их сжал, не пуская его.

— Давелион, прошу тебя! Разве я могу кому-то из министров доверять? Эти люди не работали на моего отца, они мне помогать не станут. Они доживают свои последние дни в замке, после я их выкину. И на кого мне полагаться?

Мужчина шумно дышал, смотря прямо перед собой над макушкой Микеля и, кажется, старался усмирить пробудившийся гнев.

— А ты не обнаглел, щенок? — Давей бросил на парня презрительный взгляд. — То войну тебе устрой, то переворот в стране, теперь научить дела вести, — король перехватил хватку парня, схватив за плечи и слегка встряхнув, — как долго ты еще будешь меня использовать по своему капризу? Даже если я и провинился, как ты утверждаешь, это не значит, что я теперь до конца жизни должен вилять перед тобой хвостом и выполнять твои указания. Всему есть предел!

Микель молчал, пронзая мужчину исподлобья взглядом и прикусив нижнюю губу. Планы катились под откос, нужно было что-то сделать, иначе все пойдет быку под хвост.

— Я не использую тебя, Давей, мне просто нужна твоя помощь, — парень упрямо чеканил слова, стараясь вбить их мужчине в голову, — будет ли смысл всех твоих действий, если я просто просру все и загублю свой народ?

— Если ты так переживаешь об этом, то дорога тебе в библиотеку: лучшего учителя, чем книга, ты не найдешь, — король, отпустил парня и вновь попытался уйти.

— Но у меня нет времени, — принц вцепился мужчине в подол рубахи и потянул на себя, — сколько лет я должен просидеть в библиотеке, чтобы собрать всю нужную информацию, которую ты можешь мне рассказать за несколько дней.

Давелион остановился, не обращая внимание на тянущего его назад парня, уперся руками в бока и видимо стал о чем-то размышлять. Принц заминку заметил, скрипящую одежду отпустил, обошел мужчину и встал перед ним, готовый к новый словесной битве.

— Что я получу взамен? — Давей посмотрел в карие глаза Микеля.

— Все, что захочешь! — не задумываясь выпалил парень.

В зеленых глазах мужчины сверкнул огонек, что коварно начал плясать, возвращая глазам изумрудный оттенок.

— Просто запомни, что я тебя за язык не тянул, — ткнул в него пальцем мужчина, разворачиваясь и возвращаясь за стол.
У Микеланджело засосало под ложечкой, немного крутанув живот, и он понял, что попал. Хоть он и получит то, чего хотел, но в выигрыше все-таки не остался.

— Рассортируй все эти стопки по сферам, потом по схожести случаев, после чего будем раздумывать, как стоит разрешить проблему.

Микель недоуменно поднял глаза на мужчину, задавая немой вопрос.

— По сферам? — непонимающе переспросил парень.

— Вопрос скотоводства, вопрос земледелия, торговый вопрос, денежный вопрос… понимаешь? — король приподнял бровь, ожидая ответа.

— Да, — парень кивнул головой, — теперь понял.

***

Вилей и Алан проснулись на рассвете, парни спали как убитые, поздно легли спать, и у них не было сил просто обняться. В последнее время была очень большая нагрузка, а присматривать приходилось более чем за сотней людей. Солнце разбудило сначала Алана, а после пыталась достать Вилея, тот думал, что хитрее и прятался то под одеялом, то под подушкой.

— Вилей, — сонно зевнул блондин, с полуприкрытыми глазами потянулся будить любимого, — просыпайся, солнце встало.

Парень потрепал мужчину по плечу, но на этом его подвиг закончился, и он ушлепал умываться. Спустя несколько минут к нему присоединился мужчина, мимолетно чмокнул блондина в макушку, а после скинул бочонок с холодной жидкостью и погрузился в ледяную воду — ничто более не бодрит тело и разум так хорошо. А бодрость им нужна, потому что день ожидается тяжелый.
Мужчины обнаружили принца и короля в рабочем кабинете — Давелион сидел за столом, Микеланджело сидел на столе, одну ногу подмяв под себя, вторую же свесив на пол. Они что-то бурно обсуждали, делая пометки прямо на отчетах и не обратили внимания на вошедших ровно до того момента, пока те не заговорили.

— Ваше Высочество, только не говорите, что вы снова всю ночь не спали? — Алан пронзил недовольным взглядом Микеля.

— Спал, — откликнулся парень, поднимая голову и смотря в сторону вошедших, но отросшие волосы упали на лицо, мешая глазам, отчего тот немного поплевался ими, а потом начал сдувать со лба.

— И как давно вы работаете? — Алан начал подходить к принцу, пока тот сверлил взглядом часы и пытался рассчитать время работы.

— С учетом того, что сейчас шесть утра, а засели мы в два…

— Значит, вы меня обманули, сказав, что спали ночью.

Алан запустил пальцы в волосы принца, осторожно их оттягивая назад, убирая с лица и шеи, завязал в хвост на затылке и закрепил прочной лентой. Микель прищурил глаза, зашипел, но выдал:

— Спасибо, — при этом выражение лица его не изменилось, как будто Алан в течение нескольких лет тем и занимается, что завязывает его волосы, — скажем так, я тебя не обманул, поскольку действительно ушел спать после того, как мы с тобой разошлись, проснулся ночью и дальше спать смысла не видел.

Микеланджело повернул голову в сторону блондина, и на Алана посмотрел парень с утонченными, аристократическими чертами лица, прямым носом и не очень полными губами, большими глазами и узким и округленным подбородком — в кои-то веки он увидел лицо человека с голубой кровью, а не потрепанного мальчишки.

— Вы завтракали? — учтиво спросил Алан, чувствуя недовольные взгляды на себе.

— Мы ужинали, — ответил принц, вновь утыкаясь в бумаги, мысленно чертыхаясь, что ему самому не пришла идея завязать волосы, а то он устал их сдувать, а под конец забил.

— Вам стоит подкрепиться, к концу завтрака мы узнаем, как идет работа у жителей.

— Хорошо, — ответил Микель, продолжая что-то черкать на бумаге, — как Доминик? — между делом поинтересовался он. — Я хочу навестить миледи, но признаться честно — побаиваюсь туда заходить.

— Он тебя не съест, — спокойно ответил Давей, не отрывая глаза от бумаг, — можешь идти, когда захочешь.

Микеланджело неуверенно поднял глаза на мужчину, но тот не посмотрел в ответ. Парень отложил бумаги и, соскользнув со стола, вышел из кабинета. Он знал, где лежит Минерва, поэтому уверенным шагом направился в нужную комнату. Дверь не была заперта, в комнате царил полумрак и на удивление было очень холодно. Беглым взглядом оглядев помещение, принц с удивлением обнаружил немалые куски льда и холодной воды расставленной по всей комнате в ведрах.

«Лед-то откуда?» — недоуменно похлопал глазами принц и, прикрыв дверь, прошел внутрь. Доминик был в комнате, он сидел на стуле справа от девушки, уткнувшись лицом ей в ладонь, которую крепко сжимал. Обойдя кровать, парень обнаружил, что мужчина спал, благо лица не было видно. Микель опустился на постель с левой стороны от девушки, взял в руку холодную, как лед в ведрах, ладонь и крепко прижался к ним губами, прикрыв глаза. Такая холодная, отстраненная, уже не из этого мира, но такая красивая. Черные волосы обрамляли ее белую, даже сероватую кожу, а белоснежное платье подчеркивало прекрасную женскую фигуру. Микель мог понять, почему Доминик с ума сходил — если бы парень познакомился с ней при других обстоятельствах, то в лепешку бы расшибся, лишь бы привлечь ее внимание, и ему было бы все равно, что она старше, возможно, он бы даже влюбился в нее… Но Минерва стала для него сестрой, ни больше ни меньше старшей сестрой, которая всегда раздавала люлей, но при этом втихаря жалела и учила уму-разуму.
Парень вздохнул, открывая глаза и опуская холодную руку обратно на постель.

— Мне жаль, — прошептал парень, смотря на уже неживое лицо.

— Мне тоже, — прозвучал в ответ охрипший голос.

Микеланджело повернул голову в сторону выпрямившегося Доминика. У мужчины были покрасневшие и опухшие глаза, как у Анабель.

— Не пойми превратно, — мужчина говорил совсем тихо и слова хрипели, — какими бы они не были, они были тебе семьей.

У парня задрожали губы, он до крови прикусил нижнюю, сдерживая непозволительные порывы, прикрыл глаза, с которых, как вода, скатились слезы, он кивнул головой, что-то пропищав, а после сорвался с место и выскочил из комнаты.
Люди бывают разные, кто-то винит в своем горе всех и вся, кто-то тихо страдает в одиночку, считая, что никто и никогда его не поймет. А достаточно сказать лишь несколько слов, чтобы человек понял, что этот мир не ополчился против него и каким бы засранцем он не был, его всегда поддержат.
    Комментарий к Глава 50
    Решила напомнить, как выглядят наши герои:
Минерва - https://b.radikal.ru/b13/1803/93/9b81698450e6.jpg
Близняшки (Минерва и Анабель) - https://c.radikal.ru/c35/1803/2e/c0617f5746cf.jpg
Давелион - https://b.radikal.ru/b22/1803/cb/a95291c61caf.gif
Доминик - https://c.radikal.ru/c30/1803/e5/e4eb8f2481d4.jpg
Микеланджело - https://c.radikal.ru/c04/1803/89/982bd3c117c0.jpg

========== Глава 51 ==========

Казалось, что каждый житель столицы был здесь. Нет, даже не так, казалось, что каждый житель страны бросил все свои дела, дом, скот, посев и бросился в столицу, чтобы хоть краем глаза увидеть свою королеву и принца, чтобы склониться к их ногам и попрощаться.
Гробы лежали на дворцовой площади, утопленные в белых лилиях и белых тканях. Королеву и принца облачили в белые одеяния, лица их были закрыты невесомой вуалью. Микеланджело стоял в белоснежной одежде недалеко от гробов, скрестив руки за спиной и пустыми глазами смотря на жителей своей страны. Королевская охрана достаточно хорошо организовала проход жителей к помосту. Поделив входные ворота на две части, они через одну сторону запускали людей, через другую сторону граждане выходили и шли к телам погибших солдат.
Граждане подходили к телам, клали белые цветы и, склоняясь по пояс, разворачивались. Многие исподтишка бросали взгляд на Микеланджело, но быстро опускали глаза и уходили с площади. Однако, к удивлению юноши, один старичок, который передвигался опираясь на трость, после того, как водрузил цветы, маленькими, семенящими шажочками пошел в сторону принца. Жители удивленно замерли, во все глаза смотря на старика и с беспокойством перешептываясь. Тот в свою очередь не обращал на это никакого внимания и продолжал идти к своей цели, немного пошатываясь, хотя это положено в его возрасте. Принц, завидев, что к нему подходит худой и щупленький дедушка, как будто очнулся, моргнул и в несколько шагов сократил расстояние между ними, дабы не утруждать пожилого человека и без того нелегкой для него дорогой. Юноша учтиво взял вторую руку мужчины, позволяя тому опереться, и посмотрел старику в глаза.

— Вы что-то хотели? — негромко спросил принц, надеясь, что старик его услышал.

— Ваше Высочество, — неторопливо заговорил тот, суховатым и скрипящим голосом, — примите мои соболезнования.

Пожилой мужчина склонил голову.

— Благодарю вас, — негромко ответил парень, заталкивая комок в горле обратно.

Мужчина сделал несколько шагов назад, освобождаясь от помощи принца, снова поклонился и неторопливо потопал к выходу из сада. То, что старик сделал, не оставило равнодушным ни принца, ни самих жителей Фердании. И после поклона умершим жители подходили к Микелю и так же приносили свои соболезнования. Каждому принц отвечал, благодаря за то, что пришли или приехали издалека - он мог по одежде понять, кто из какого города их государства прибыл.
Вся эта процессия затянулась на несколько часов, солнце уже близилось к закату, и пришло время попрощаться с покойниками. Воины, облаченные так же в белые одеяния, подняли гробы на руки и понесли их вслед за идущими перед ними священнослужителями, что-то величественно напевая на непонятном языке. На процесс захоронения обычных граждан не пустили, и уже здесь аристократия столицы смогла попрощаться с королевой и принцем, как положено.
Микеланджело не дождался, когда гробы окончательно окажутся под землей, и ушел к другой похоронной процессии.
Доминика очень долго пришлось уговаривать, чтобы он согласился похоронить Минерву на земле Фердании. Мужчина долго сопротивлялся, кричал, ругался, правда, не с Микелем, а с Давелионом, которого сначала уговорил Микеланджело. Король Аксии достаточно быстро согласился, понимая, что вести тело в другую страну, это гиблое дело, а если быть точнее, просто издевательство над покойником. Доминик был иного мнения, но, немного успокоившись, согласился, правда, к уговорам присоединилась еще и Анабель, а двойного натиска тот уже не выдержал.
Принц не стал близко подходить к небольшой семье Минервы, которые сидела на земле, вокруг уже закопанной, свежей могилы. Микель настоял на захоронении возле его отца - Давей согласился, а Белинда с Кадмусом были похоронены в совсем другом месте, где не должны быть похоронены члены королевской семьи, поскольку у них есть «свое особое» место. На подобное заявление министров Микеланджело зло зыркнул, и те быстренько притихли, понимая, что на этого мальчишку надавить не получится.

***

Все погибшие после военных действий были погребены и отправлены на упокой души. Давелион предложил семьям погибших солдат выдать деньги, чтобы те первое время могли справиться без кормильца семьи. Микелю предложение понравилось, и он так и поступил, под недовольные восклики местных чиновников, которых тоже пришлось быстро заткнуть.
К огромному сожалению Микеланджело, толпа жителей, что прибыла попрощаться с членами королевской семьи, никуда не расходилась. Принц знал, чего они ждут, вот только он не был готов.

«Как мало они знают, и как много не знаю? Что мне им сказать? Правду? А тогда был ли смысл устраивать прощание, если они для нас злодеи…»

Микель ударился головой о край оконной рамы, откуда смотрел на происходящее на площади. Факелы давно были зажжены, освещая пространство на площади. На плечо юноши опустилась горячая рука - парень слегка вздрогнул, но быстро успокоился, зная, кто это.

— И что мне делать? — тихо спросил парень.

— А сам как думаешь? — Давей слегка сжал чужое плечо.

— Если бы я знал ответ на этот вопрос, то у тебя не спрашивал, — нервно огрызнулся принц, дергая плечами, с целью скинуть чужую руку.

Король отстранился от парня, прислоняясь к другому краю окна.

— Я считаю, что они заслуживают знать правду.

— И как эту правду преподнести?

— Они ведь твои подданные, разве тебя волнует их мнение, ты принц и делаешь то, что считаешь нужным.

— Если бы каждый принц делал то, что ему вздумается, от государства камня на камне не осталось бы, — язвительно фыркнул Микель, поворачивая голову в сторону короля, — хочешь сказать, что ты не считаешься с жителями своего королевства?

— Еще как считаюсь, — уголки губ Давелиона слегка приподнялись, — но я же не знаю, какой у тебя взгляд на этот счет.

— Все ты прекрасно знаешь, — недовольно сузил глаза Микель.

Принц тяжело набрал воздух и так же тяжело выдохнул, почти скуля, смотря на нежелающих расходиться людей. Парень ненадолго прикрыл глаза, закусил губу и стал размышлять.

— Алан, — позвал парень отстраняясь от окна.

Светловолосый был тут как тут.

— Осветите балкон, тот, что с траурным ковром, и охрану поставьте.

— Вы будите выступать перед жителями? — уточнил блондин.

— Да, — коротко кивнул принц.

Парень был напряжен, поэтому его никто не трогал, пока тот нервно ходил из стороны в сторону.

— Ваше Высочество, — неуверенно позвал его Алан, — у нас все готово.

Парень кивнул головой, набрав побольше воздуха, гордо выпрямил спину и направился в сторону открытого балкона, с которого свисал черный ковер, с которым игрался ветер; факелы были зажжены и полукругом установлены на перилах, у края перил стояла коробка, на которую следовало подняться, чтобы его было лучше видно.
Шум и галдеж стояли на площади: люди переговаривались между собой, что-то обсуждая, предполагая и обмениваясь различными теориями о событиях.
Когда принц поднялся на подставку, чтобы его все видели, жители страны как по указу притихли, закинув головы вверх, смотря на будущего правителя. Сердце Микеля бешено забилось, угрожая выскочить из груди в любую секунду.

— Здравствуйте! — Микель не придумал ничего лучше, чем поздороваться.

Его голос эхом разнесся над площадью. Ну хотя бы совсем кричать не придется.

— Я благодарен вам за то, что в столь тяжелый для нашей страны день вы прибыли во дворец и поддержали меня. Спасибо вам.

Легкая волна шепота опять поселилась среди рядов и так же быстро стихла.

— К сожалению, история, которую я вам расскажу, длинна и печальна, но если вы готовы ее выслушать, я вам все расскажу.

— Готовы! — из разных концов толпы прошлись восклики мужских и женских голосов.

— Мы ради этого и ждем!

— Расскажите, что во дворце произошло!

Подобные вопросы еще долго выпрыгивали из уст горожан, пока принц не поднял руку, и все быстренько притихли.

— Я начну с начала. Пожилые жители или более старшее поколение нашей страны помнят, что при царствовании моего отца, вашего короля, у Фердании была другая королева, ее звали Глория.

Пораженные восклики прошлись по площади, но юноша постарался их проигнорировать.

— Королева Глория является моей кровной матерью, женщиной, подарившей мне жизнь и умершей от болезни вскоре после этого. Король долго печалился, но решил, что мне все-таки нужна матушка, и женился на госпоже Белинде, которую мы все знаем и с которой сегодня попрощались.

Принц слегка перевел дух, стискивая кулаки и стараясь окончательно не откусить себе нижнюю губу. Парень выпрямился.

— Наемники из другого государства напали на мой дом и сожгли его - мне удалось бежать, но видимо их целью была именно моя жизнь, и дабы не оплошать перед своими хозяевами, они подкинули тело, которое было похоже на мое, по этой причине королева решила, что я погиб. Покинув нашу страну, я заручился поддержкой королевства Аксии, их правитель очень мне помог, разыскав наемников и наказав их. К сожалению, на это ушло немало времени, поэтому я не мог сразу вернуться.
Я узнал о коронации брата и тайком прибыл во дворец, где ужаснулся, узнав, что власть уже давно не в руках королевы, а кучки самозванцев, которые прятались под одеянием чиновников. Из-за этого у нас разгорелась война, в результате которой погибло так много солдат в том числе наша королева и принц Кадмус. Я обещаю, что все изменники будут наказаны, мы поставим страну на ноги, только подождите немного и доверьтесь мне.
А сейчас, я объявляю двухлетний траур в нашем государстве, и по его истечению будет проведена коронация нового короля.

Микель оттолкнулся от перил, сошел с подставки и ушел вглубь замка, на время предоставляя жителей самим себе.

 — Вот это да, — присвистнул Давелион, встречая принц, — как элегантно ты вывернулся, вроде и правду сказал, а вроде и виноватым никого не сделал.

— Заткнись, — это прозвучало устало, скорей как формальность и без обиды.

Они вместе удалились с этажа. Была уже глубокая ночь и всем следовало отдохнуть, замок постепенно погружался в сон. Люди были уставшими за последние дни: слишком много событий свалилось на их головы, еще два дня назад должна была пройти коронация, а уже сегодня прошли похороны. Не так-то легко перейти от праздничного настроение к скорбному.
Микель сразу упал на постель, не утруждая себя переодеванием, а Давелион еще какое-то время пробыл в купальне и только потом, переодевшись, лег в постель. Принц не возражал от такого соседничества, он уже привык, они практически не задевали друг друга на такой большой кровати.

***

— Завтра мы возвращаемся.

Это заявление немного удивило принца, настолько, что тот так и замер с недонесенной до рта ложкой и приоткрытым ртом.

— Куда? Зачем? Почему так быстро? — набор вопросов посыпался на голову короля Аксии.

Доминик, Анабель, Давелион, Вилей, Алан и Микеланджело — все они сидели за небольшим столом, вместе завтракая: Микель настоял на совместном приеме пищи, хотя и понимал, что тут не у всех имеется желание есть, но он надеялся, что они соблазнятся, смотря, как он аппетитно уничтожает пищу, и тоже хоть чем-то перекусят.

— В Аксию, потому что страна не может вечно быть без короля, — двумя предложениями ответил на вопросы принца Давей.

— Да ладно вам, — парень откинулся на спинку стула, — хотя бы еще на пару дней останьтесь, не горит же…

— Микель, — мягким голосом перебила его Анабель, грустно улыбнувшись, — нам нужно возвращаться, днем раньше, днем позже — разницы никакой, но и тянуть время смысла нет.

Принц недовольно сдвинул брови и начал жевать край губы.

— Алан и Вилей остаются здесь, — наконец выдал парень, поднимая глаза на своих соседей по трапезе.

— Эй! — недовольно воскликнули Вилей.

— А что? Алана я не отпущу, а Вилей без своего мальчика никуда не уйдет, это уж я знаю, — парень коварно сверкнул глазами.

— Я тебе не принадлежу, — грозно зашипел глыба.

— Совершенно верно, ты — нет, а вот Алан принадлежит мне. Поэтому выбор лишь за тобой. Либо ты возвращаешься на службу к своему господину и несколько раз в год приезжаешь навестить своего мальчика, либо же остаешься здесь вместе с ним.

Мужчина возмущенно распахнул рот, но потом захлопнул его и посмотрел на Давелиона. Король безмятежно сидел и нарезал кусок мяса, но только потом заметил, что все на него смотрят.

— Что? — господин непонимающе покрутил головой, пытаясь понять, чего от него ждут. — Да делай, что хочешь, Вилей, я тебя не держу, вернешься - я тебе рад буду, останешься, — мужчина кивнул головой в сторону принца, — будешь помогать этому ребенку, а то он от безысходности начнет стены головой пробивать.

— Эй! — возмутился парень, и за столом прошелся негромкий смешок.

***

— Это действительно так необходимо? — Микель сидел у окна в своей комнате и полотенцем сушил влажные после купания волосы. — Ты слишком рано сбегаешь, толком не успев помочь мне разобраться с документами.

— Ты отлично справляешься, тебе нужно было лишь указать правильное направление, а дальше у самого прекрасно получалось отвечать на вопросы, — Давей сидел напротив парня, уткнувшись в книгу и пощипывая виноград, — все-таки твой отец настойчиво занимался твоим обучением, даже если это оказалось незаметным для тебя.

— Так и есть, правда, если признаться, я удивлен данным фактом, — парень бросил полотенце на стул и посмотрел на закат за окном, — даже не думал, что вся эта информация мне когда-нибудь пригодится.

— А твой отец был уверен в этом, но я не могу понять только одного — почему он так и не рассказал тебе о том, что ты являешься наследным принцем, а Белинда твоей мачехой? — мужчина оторвал взгляд от книги и посмотрел на Микеля.

— Когда будешь на том свете — спросишь, — фыркнул парень, этим самым давая понять, что у него нет ответа на данный вопрос.

— Как быстро ты меня туда отправляешь, — грустно улыбнулся мужчина, опуская глаза.

— Вот скажи мне, — юноша неожиданно быстро сменил тему, слезая с края окна, подходя к мужчине и нависая над ним, — о чем ты думал, когда укладывал меня под своих любовников?

Давелион удивленно округлил глаза, посмотрев в лицо Микелю.

— К чему этот вопрос? — озадаченно спросил тот.

— К чему? — зашипел парень. — К тому, что меня за раз поимело десять человек, тебя ничего не смущает?

— А должно? — непонимающе склонил голову мужчина.

— Да что с тобой не так! - вскрикнул парень, отталкиваясь от подлокотников кресла, на которые до этого опирался, и делая несколько шагов назад.

— Ты вообще в своем уме? Ты понимаешь, что все, что со мной произошло по твоей милости, это как минимум неправильно!

— А максимум?

— А максимум — отвратительно! — презрительно сузил глаза парень, пронзая мужчину.

Давелион набрал побольше воздуха и откинул голову на спинку, поднимая глаза к потолку.

— Даже если ты считаешь меня сумасшедшим, я не виноват в том, что не считаю произошедшее неправильным или грязным, как тебе это видится.

— Ты сам-то через что-то подобное проходил, чтобы судить так об этом?

Давей опустил голову, слегка склонив ее в сторону, и посмотрел на принца.

— Проходил и не один раз. Ты это от меня хотел услышать?

Микель пораженно замер, смотря на короля. Честно говоря, такого ответа он не ожидал услышать. Ему хотелось, ну, хотя бы устыдить мужчину, а тот не то чтобы стыдился своих поступков, еще и признался, что сам развлекался подобным образом.

— Н… не то, чтобы… — парень замялся.

Король Аксии провел рукой по лицу, затем по волосам, немного потрепал их и, повернув голову в сторону, заговорил:

— Мне исполнилось пятнадцать, когда я окончательно понял, что меня не интересуют женщины; в шестнадцать лет я впервые рискнул попробовать секс с мужчиной. Для этого мне пришлось анонимно обратиться в местный бордель, где мне выдали опытного молодого проститута. Условия были такие, что ему должны были завязать глаза, чтобы он ненароком не узнал меня. Мальчишка был податлив и принимающей стороной. Для меня, парня, который только стал изучать тонкости однополого секса, это был идеальный вариант.
В течение года я устраивал себе тайные вылазки в этот бордель, потому что он единственный предоставлял мужчин для мужчин. Я часто менял партнеров, обучаясь у них различным тонкостям и набираясь опыта. Когда мне исполнилось семнадцать, владелец заведения предложил мне одну услугу, она называлась «Виноград». Признаться честно, я до сих пор не знаю, почему именно так. Я решил ради интереса и разнообразия согласиться, особо не углубляясь в подробности данного вида. Мне только намекнули, что надо будет провести кое-какие подготовительные процедуры. Я понял, к чему он клонил, и догадался, какие могут быть последствия, но не испугался, решив, что это может быть интересным опытом, и можно попробовать себя в этой роли.

Лицо Давелиона исказила задумчивая ухмылка, он повернул голову, посмотрев в глаза Микеланджело.

— Меня подготовили, а после уложили на постель, привязали руки к кровати и надели повязку на глаза. Я же не хотел, чтобы меня узнали, и всегда требовал анонимности, поэтому завязывали глаза либо мне, либо проституту. В данной ситуации выгодней было закрыть мое лицо. Их было шестеро… До сих пор помню их восторг по поводу моей девственности. Развлеклись они тогда знатно. Брали не только сзади, мой рот тоже изрядно помучили, даже край губы порвался. Уже спустя несколько часов я не чувствовал не только ног, но и задницы. Это сумасшествие длилось до утра, пока они из себя не выкачали остатки семени, меня никто не отпустил. Проституты — парни страшные и опасные, их обучают большой выдержке и терпению, поэтому они выжмут из тебя все, что в тебе есть и даже больше.
Я отключился прямо в этой комнате, а проснулся в замке на рассвете, проспав целый день и даже ночь. И знаешь, что самое ужасное в этой ситуации? Что мне понравилось. Спустя практически месяц я понял, что хочу повторить, и не стал себе ни в чем отказывать. Мужчины были те же, я их голоса запомнил, да и они были рады меня видеть: по родинкам узнали, а после все повторилось. И только после смерти брата я прекратил все это. Хотя я со временем понял, что роль ведущего мне больше по душе, да и не по статусу королю зад подставлять кому попало.

Давелион набрал в грудь воздуха и расслабленно откинулся на кресло, исподтишка смотря на Микеля.
Подобное откровение было для принца, мягко говоря, ошеломляющим. Не в лучшем значении этого слова. Он и не подозревал, что люди могут получать от чего-то подобного удовольствие и добровольно отдаваться этому. Микеланджело хлопал глазами, не понимая, как ему реагировать.
Неожиданно Давей резко поднялся с места, надвигаясь на парня. Принц дернулся и начал отступать назад, неосознанно. Спустя мгновение он оказался прижатым к стене - с двух сторон от головы выставлены руки, предотвращая побег.

— Считаешь меня грязным? Испорченным? Неправильным? — мужчина навис над юношей, обжигая открытые участки кожи горячим дыханием.

— Н...н...нет, — неуверенно проблеял принц, не решаясь посмотреть на короля.

— Тогда почему я должен считать тебя грязным? Испорченным или может использованным?

Парень молчал, поджимая губы.

— Правило церемонии были придуманы не мной, но я и не был против них. Каждый прошел через это, так к чему твоя истерика, как будто только над тобой надругались?

Парень вскинул голову, сверкнув глазами.

— Да потому что они все спали с мужчинами! Всегда! А я никогда этого не делал! Меня насильно положили под мужчину!..

— А с чего ты это взял? — оборвал его Давей. — Как минимум, четверо из них, так же как и ты, впервые переспали с мужчинами, каждому вскрыли зад, как и тебе. Не строй из себя жертву: ты не один такой, но единственный капризный ребенок, который так и не готов признаться себе, что ему было приятно трахаться с мужиком!

Грудь мужчины вздымалась, показывая внутреннее состояние его владельца. Микель потупил глаза, кусая губу, и до побеления кожи рук сжал кулаки.

— Посмотри на меня, — Давелион старался говорить мягко, хотя и не располагал к спокойному настроению.
Парень не откликнулся.

— Микель, посмотри на меня, — голос стал требовательнее.

Юноша неохотно приподнял голову. Взгляд его был диким и как будто затравленным. Он не был готов принять все то, что ему сказали. Он привык быть жертвой, крайним во всем, привык себя жалеть, думать, что весь мир ополчился против него. На деле выходило все далеко не так, и ему это не нравилось.

— Малыш, — шепотом позвал его король.

От гортанного хрипа у юноши побежали мурашки от шеи и вниз по спине.

— Прекрати себя накручивать, — мужчина уткнулся носом в густую шевелюру, — ты только усложняешь себе жизнь, — Давей прикоснулся губами к виску.

— Тебе легко говорить, — буркнул парень, прикрывая глаза, когда губы мужчины коснулись его.
Давей опустил руки ниже, обнимая принца и прижимая к себе, вынудив того оторваться от холодной стены и вцепиться в рубашку на чужом теле. Легкая щетина покалывала гладкую кожу принца, но влажный язык и настойчивые губы заставляли забывать об этом маленьком недостатке. Давелион стал неторопливо отступать назад, утягивая парня за собой и передвигая их к постели.
Микеланджело не сразу заметил, как горячие руки оказались под его рубахой, оголяя незащищенную кожу, а когда обнаружил это, он уже лежал на мягком матрасе, а губы короля начали опускаться ниже, втягивая ртом нежную кожу шеи и оставляя бордовые следы. Рубаха принца начала трещать, не выдерживая напора чужих рук.

— Сними, — прошептал Микель, приподнявшись на локтях, соприкасаясь с чужими губами.

Упрашивать дважды не пришлось. Давей усадил парня и быстро избавил его от лишней одежды.

— И это тоже, — выдохнул юноша, подтягивая края рубашки короля.

Еще одна деталь туалета оказалась на полу. Давелион стал медленно наклоняться к принцу, смотря ему прямо в глаза и не отводя взгляд. Как будто выпрашивал разрешения или давал ему возможность сбежать. Но яркие искорки, что плескались в насыщенно изумрудных глазах, гипнотизировали, не позволяя Микелю о чем-либо думать. Парень как завороженный подался вперед, сокращая расстояние, прижимаясь к чужим губам.
Юноша оказался вновь уложен на лопатки, подрагивая от контраста холодной постели и горячего тела над ним. Да и сам он, казалось, что горит. Большие и крепкие руки нежно поглаживали талию, опускаясь все ниже, дразня кожу кратковременными прикосновениями. Давей слегка приподнял правую ногу юноши, располагаясь под паховой зоной, упрощая себе доступ к желанному телу.
Быстро вздымающаяся белоснежная грудь притягивала к себе взгляд, а возбужденно набухшие розовые соски манили к себе, соблазняя короля. И он соблазнился. Удивленно-возбужденный выдох сорвался в покрасневших, приоткрытых губ юноши, когда чужой рот накрыл один из сосков губами, всасывая и оттягивая его. Свободной рукой Давей дразнил другой сосок, пока его язык игрался с первым. Микеланджело ерзал под ним, что-то шипел, царапал плечи, но король отчетливо чувствовал крепкую плоть, что упиралась в его тазовую кость.
Перестав терзать вторую грудь, мужчина продолжил свой исследовательский путь, опускаясь ниже, оставляя влажные следы. Когда мужчина дошел до брюк, парень под ним нервно заерзал, поэтому Давей не стал его долго мучить, а быстро расстегнул штаны и в несколько движений стянул их с красивых, крепких ног, оставляя прекрасное тело под собой полностью обнаженным. Микеланджело достаточно спокойно раздвинул ноги, опуская их на бедра мужчине, давая тому свободный доступ к своему телу. А чего смущаться? Не первый раз же.
У Давелиона внутри что-то взорвалось, где-то между грудью и животом. Он и не мечтал увидеть такого податливого, даже соблазняющего его Микеля, и поэтому мужчина с трудом себя сдерживал, дабы не сорваться.
Плоть юноши была крепкой и раскрывшейся, распустив головку, и немного блестящей от медленно стекающего семени. Давелион наклонился к нему и провел влажным языком от основания яиц вплоть до головки, заставляя тело юноши вздрогнуть, а из глубин груди вырваться сдержанному полустону. Мужчина приподнял жаждущий внимания орган, обхватил губами и неторопливо стал заглатывать, с удовольствием отмечая реакцию Микеля на свои действия. Принц застонал громче, вцепился в волосы короля и поддался бедрами вперед. Парень понял, что его надолго не хватит, точнее, он уже на грани.

— Я кон…аааа, — Микеланджело выгнулся, резко толкаясь в чужой, влажный, но такой горячий рот и протяжно застонал, сотрясаясь всем телом.
Парень не видел, как в это время мужчина рукой довел себя до разрядки, продержавшись не дольше принца, но даже не думая отстраняться от юноши и принимая все, что тот выплеснул.
Глаза Микеля взбудоражено блестели, бегая по всей комнате, он старался восстановить дыхание, усмирить свое тело после встряски. А после посмотрел на Давелиона. Зря.
Мужчина выпрямился, принимая сидячее положение, волосы были растрепаны, глаза чуть ли не сияли, а с края губы блестела капелька семени парня, которую он не успел поймать. Красив, зараза, очень.
Давей провел большим пальцем по губам, собирая семя, а после провел языком по пальцу, и Микель заметил, что мужчина мазнул не просто своей слюной, а это была сперма парня, которую мужчина задержал во рту. Влажный палец король приложил к проходу в тело парня, растирая ее по сжатому колечку. Принц дернулся, нервно посмотрел на мужчину, недовольно сверкнув золотыми глазами.

— Подожди…я…я могу так сразу.

Давей повернул парня на бок, прижимая его ноги к постели в одно сторону и склонившись к аппетитным ягодицам парня с другой стороны.
Мужчина широко мазнул языком, распределяя семя вперемешку со слюной по напряженной дырочке.

— Сразу и не получится, при всем твоем желании, — Давей снова сел, продолжая разминать проход пальцами, — ты не подготовлен, у тебя давно никого не было.

— Откуда такая уверенность? — зло зашипел юноша, недовольно сузив глаза.
Давей лишь мягко улыбнулся в ответ.

— Я знаю о тебе все, Микель, тебе стоило уже привыкнуть.

— Ты просто больной извращенец, — фыркнул парень, утыкаясь лбом в матрас.

— Уж какой есть, — хмыкнул мужчина, проталкивая первый палец.

Микеланджело шипел, дергался, царапался, иногда лягался, но чаще просто тихонько скулил от двояких ощущений, которые приносили с собой действия короля. Сначала некомфортно, потом неприятно, потом боль, после которой его тело начинало дергаться и пыталось сбежать. Давей держал его крепко, стараясь не причинить боль и продолжая смачивать слюной задний проход, к сожалению масла под рукой не было. Вскоре по телу стали проходить знакомые пульсации, мужчина достал нужную точку, продолжая давить и поглаживать. Мужчина вытащил три пальца из растянутой дырочки, которая неприлично хлюпнула, уложил дрожащего, возбужденного принца на спину, раздвинул его ноги, приподнимая чужой таз и опуская себе на бедра.
Тело принца трепетало, как пойманная бабочка, он смотрел шальными глазами на вспотевшего Давея, облизывал покрасневшие губы, дразня, ерзал на чужих бедрах и краснел от стыда, когда его взгляд падал на чужой пах. Давей размазал капающую сперму по своему члену, заменяя ею масло, и, приставив его к дергающемуся проходу, надавил, оттесняя неохотно раздвигающиеся стенки. Микель заскулил, дергаясь; король продолжал его придерживать, не прекращая движения. Войдя наполовину, мужчина лег на парня, прижимая того к постели и предотвращая попытки к побегу, который тот постоянно предпринимал.
Король начал ласкать Микеля, целуя его, поглаживая то по бокам, то водя рукой по плоти, которая опала. Ласковые слова и просьба потерпеть не переставая лились из королевских уст, в ответ на которые шел отборный мат и пожелания затолкать «эту штуку» себе туда же. Войдя полностью, мужчина дал принцу передышку, выпрямляясь и смотря на потрепанное тело. Первые толчки были болезненны и вызывали только всхлипы и скулеж. Мужчина продолжал неторопливо двигаться, с трудом сдерживая себя. Слегка изменив угол, ему удалось вырвать из искусанных уст тихий стон, а спустя еще небольшое время, комната наполнилась громкими стонами, которые принц не сдерживал.
Парень закатывал глаза, царапал простыни, что скрипели в его кулаках, двигал тазом навстречу чужому естеству и буквально плавился от кусачих поцелуев. Давей вышел из парня, вырвав недовольный стон, перевернул его на живот, уткнув носом в подушки, а бедра вздернув вверх. Вошел он в него одним слитным толчком, вырвав протяжный, приглушенный стон.
Тело юноши горело, в животе что-то крутило, задница горела от трения чужого члена, яйца которого шлепались о его собственные, вынуждая собственную плоть подпрыгивать и тереться о живот. Давей кусал парня за загривок, после целуя место укуса, юноша отчетливо слышал рычащие нотки в его голосе, когда мужчина приподнял Микеля, прижал парня к своей груди, продолжая вбиваться, одну руку запустив юноше в волосы, второй рукой сминая звенящие от напряжения яйца парня.
Вскрики «еще» и «сильнее» парень отчетливо помнил, но скорее удавится, чем признается себе, что они принадлежали ему. И так было стыдно вспоминать то, как ты стонешь под другим мужчиной, а тут еще и это.
Разрядка наступила резко и была сильной, сначала, казалось что пах скрутило, а после что-то взорвалось, а то что было после взрыва, результатом которого стало семяизвержение, Микель плохо помнит.
Проснулся Микеланджело поздно. Солнце уже было высоко в небе, освещая все вокруг. Принц даже тогда удивился, потому что солнца столица уже давно не видела. Повернув голову, парень обнаружил пустую постель.

***

Два года спустя.
— Ваше Высочество, — в дверь постучался Алан, который вошел, не дожидаясь ответа.

Парень подстриг волосы и выглядел намного лучше, чем до этого. На этот подвиг его сподвигнул сам Микеланджело, который долго и протяжно нудел, что парню не идут длинные волосы и что его постоянно задевают именно потому, что таким образом он больше походит на девчонку. Пару раз на этой почке у Микеля была стычка с Вилеем, который бесился, что тот дразнит парня и выбивает того из колеи. Но в итоге Алан решился - ему шло, а Микель был доволен собой, потому что победил в этой маленькой битве с глыбой. Вилей немного поворчал, но было видно, что  ему это тоже нравилось.

— Вы опять не спали? — закатил глаза его помощник.

— Неправда, спал, — откликнулся Микеланджело из-под стопок бумаг, за которыми его не было видно.

— Честно? — спросил парень, вставая на цыпочки, чтобы увидеть хотя бы макушку.

— Честно, — выдохнул принц, откидываясь на спинку стула, — ты что-то хотел?

— Да, Ваше Высочество, прибыла делегации из Аксии на праздник коронации, вам нужно их встретить.

— Хорошо, — парень встал с места, стряхивая пыль от бумаг с одежды, — иду.

Идя перед будущим королем, Алан не видел как плясали дьявольские огоньки в золотых глазах, а губы исказились в коварной ухмылке. Явился-таки. Что бы такого интересного ему сделать с королем, в наказание за наглый побег. Связать? Выпороть? Отшлепать? Парень удовлетворенно припустил веки, у него были большие планы на этого человека, просто так сбежать уже не получиться. Микель будет мучать его, чтобы жизнь тому не казалась сахаром. Он устроит ему кошмар. Сладкий кошмар.

Конец.
    Комментарий к Глава 51
    Я сделяль! Черт возьми, я это сделяль!
Алелуя!!
Это моя первая работа, длилась она год и два месяца. Были для меня и взлеты и падения, бывало когда я главы строчила с огромным энтузиазмом, а бывало что просто тянула из себя нитки.
Спасибо всем огромное за ваши комментарии, за ваши вопросы, наблюдения, счастье, недовольство - все это для меня было поводом над чем-то подумать, что-то для себя решить, подкорректировать и дальше строчить.
Огромная просьба, тех кто прочитал всю историю, оставить хотя бы малюсенький отзыв по поводу моей работы. Даже пара слов сделает меня счастливой, какими бы они не были. Чтобы я сама для себя понимала, есть ли смысл продолжать что-то новое творить или же сидеть мне на попе смирно и продолжать пускать слюни на работы более умелых авторов.
Спасибо всем! С уважением, Mina-sempai.

