***********************************************************************************************
Хроники двуличия
https://ficbook.net/readfic/5218563
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Oh_Lucky (https://ficbook.net/authors/160213)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Экшн (action), Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, POV, Эксперимент, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Underage, Кинк, Полиамория, UST, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  167 страниц
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
 О человечности в чудовищах и чудовищности в людях.

Посвящение:
 Посвящаю своему жизненному пути.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Книга фанфиков предоставляет недостаточный список предупреждений. В начале каждой части я буду прописывать все предупреждения, относящиеся к данной конкретной главе, дабы вы могли решить читать её или пропустить.

Рэйтинг указанyый в шапке так же весьма условен, так как некоторые из историй совершенно безобидны и не заслуживают рэйтинга NC-21. Можно сказать, что история каждого нового персонажа имеет более высокий рэйтинг, чем предыдущего, так что наслаждайтесь кошмарами по нарастающей.

==========  Первый: Локи(1) ==========

    Комментарий к  Первый: Локи(1)
    Оскорбительное отношение к родителям, оскорбительное отношение к обслуге, много цинизма, сцена секса между персонажами достигшими возраста согласия, но не достигшими совершеннолетия, ксенофилия - рэйтинг R, сцена секса между не достигшим возраста согласия и взрослым -рэйтинг R, фоном ниша проституции.
 Мое имя Станислав Перич, мне семнадцать лет и я богат. А ещё я красив. Это все, что вам нужно (можно) про меня знать. Но не смотря на "Слава", "Славич", "Славян", я зову себя Локи. 

  Да, да, вы подумали про правильного Локи, сына Одина. Все мои "друзья" думают, что это связано с MARVEL и я не пытаюсь их переубедить, но это нихуя не так. Локи, мой Локи, Локи, который я - из книги северных сказок, что на новый год подарила мне бабашка, когда мне было пять лет. Мой отец сказал ей тогда, что это тупой подарок и это был первый раз, когда я подумал, что я ненавижу его. Ненавижу за то, что он считает, что какой-то сраный электроробот лучше, чем сказки.

 В конце вечера, когда все взрослые были отвлечены, я заплакал и сказал бабушке на ухо о том, как я буду любить эту книгу и что она вовсе не тупая(книга), а лучше любых подарков, что папа может сделать и да стало это так. Он подарил мне с тех пор телефоны, планшеты, компьютеры, игровые приставки, велосипеды, поездки по Европе и к морю, крутые шмотки, мотоцикл, ещё один, гироскутер, мяч, подписанный игрокам Манчестера, элитную проститутку на пятнадцатилетие, золото, и прочую кучу дряни, через два месяца я получу в подарок Крузак, но это все ровно не круче той Книги.

  Я когда был мелким, пятилеткой сопливым, я читал её при фонарике и эпопеи скандинавской мифологии были не всегда понятны мне, но не Локи. Почему-то он везде злодей, но я так не считал. Мне было жалко его, жалко его детей и жаль за отрочество, хотя я не понимал его злодеяний. Но потом! Но потом ведь я перечитывал эту книгу снова! Через неделю, через месяц, через год, и на следующий год, и на следующий тоже, и в любой другой, и всегда, когда мне было грустно, и когда мне было нечем заняться, и когда я впервые напился... Но я продолжал любить Локи и лишь сильнее его понимал.

  Может оттого, что я читал эту книгу так часто, я и сам стал маленечко Локи. Чуточку, но Локи. И я все ещё думаю, что он не злодей, а если все таки я не понимаю чего-то по-прежнему и Локи действительно злодей, то и я злодей, ведь я Локи. Пусть и маленечко.

   Именно об этой хуете я думал в 7:13 утра, смотря на себя в зеркало в 17 лет. Я, наверное, по меркам российского школьника был слишком,чересчур красив. Слишком совершенные черты лица, слишком идеально сложенное тело, слишком хорошая стрижка, слишком чистая кожа, слишком острые брови над слишком длинными ресницами вокруг слишком ясных глаз.

   Когда мне было 14 лет и я был ещё немного тупым, я заметил, что влияю на людей своей внешностью, что они предвзяты ко мне, что некоторые вещи достаются мне просто потому, что я красивый, а на некоторые вещи мне не дают даже шанса, потому что если я красивый, значит тупой и, помимо красивой мордашки, не стою гроша. Напомню, тогда я был ещё слегка туповат, и все это вызывало во мне мысли облиться кипятком или изрезать ножом лицо, чтобы не быть таким красивым.

   Но к 15 годам я был уже менее тупым и понял, что красота это сила. Не высшая из сил, похуже чем ум, талант к манипуляции и деньги, но тоже сила. А лишней силы не бывает. Конечно, нет.

  Книга сказок, выглядывающая из-под кровати(слишком огромной для юноши подростка), смотрела на меня потертым углом. Моё сокровище было зачитано "до дыр", заляпано шоколадом, залито кровью из носа и слезами подростка, исчеркано заметками и выделениями, некоторые листы были чуть надорваны и заклеены скотчем, да и сам переплет был на сто рядов склеен изолентой и пластырями, а где-то даже пригодился степлер. Двенадцать лет моей жизни смотрели на меня из-под кровати. 

    Мне 17 лет. Рубашка на мне стоит, как целая зарплата среднестатистического россиянина, на моей руке золотые швейцарские часы, на ценник которых я даже отказался смотреть, мои кроссовки стоят, как отечественный автомобиль, мой рюкзак куплен в Мороко и это ручная работа. Мне 17 лет и мои родители потребляди.

   Я выхожу из своей комнаты и захожу на кухню за своим протеиновым(фу)коктейлем и вижу мою мать. Стареющую, меркантильную шлюху в белом шелковом халате. Когда она видит меня её глаза пусты, она просто замерла с кружкой кофе в руке, дожидаясь, когда я уйду. Это приблизительно год с тех пор, когда я слышал её голос, обращенным ко мне. Она знает, что если я скажу что-то, то мой рот будет вынужден приоткрыться и она увидит мои зубы, которые не имеют с человеческими ничего общего. Она знает, что ей не понравится то, что я скажу этим неприлично красивым ртом. Ртом, что достался мне от неё.

   Да, это её мне стоит благодарить за мою внешность, ибо жирный курносый ублюдок, что меня породил, не мог мне этого дать. 

   Мой отец достаточно умный мужик, чтобы с нуля сколотить концерн предприятий, приносящий доход размером с бюджет маленького государства, и тем не менее, оказался достаточно тупым, чтобы выбрать жену по округлости её грудей. Кретин. 

   Мне не ясна эта черта многих мужчин, - одним из которых, является мой отец - резко терять баллы IQ при виде заголенных сисек и неприкрытых задниц. Мне не ясна черта многих женщин, - одной из которых, является моя мать - резко испытывать сексуальное возбуждение и разжижение принципов при виде дорогой машины или путевки на море. Они стоят друг друга. Кретины.

  Я исчезаю из этой квартиры, как призрак с наступлением дня. Я бегу с 22 этажа по лестнице, так полезнее. На входе в подъезд, я сталкиваюсь со старухой соседкой, представительницей СССРовской культурной среды. Я здороваюсь с ней по имени и отчеству, придерживаю дверь и улыбаюсь так сладко, что смогу слизнуть сахарный сироп со своей нижней губы. Она улыбается мне, я такой хороший мальчик, такой воспитанный, меня не испортили деньги, как всю эту золотую молодежь. Я хороший мальчик.

   Я иду до своей школы 25 минут пешком. Так полезнее. И пью свой коктейль. Я не курю и не принимаю наркотики. Я бухаю по-черному в клубах и на квартирах. Но это "они" так думают. Я делаю глоток спиртного для запаха, а потом незаметно сливаю стакан за стаканом куда угодно. Мне 17, я богат, я красив и это было бы подозрительно, если бы я вел здоровый образ жизни, обычно, "такие, как я" так не делают. Иногда я пускаю слух, что нюхал кокаин с братом друга моего друга по секции футбола у него дома, который находится по адресу, что я не помню, но могу найти, по памяти, уже на районе или нечто подобное.

  Люди тупые, надеюсь, вы знаете это?

  Когда я вхожу в школу, я не слышу слишком уж много "Привет". Многие просто стесняются поздороваться с кем-то настолько богатым и красивым, как я, несмотря на то, что мы сидим за одной партой на химии уже три года два раза в неделю. 

  Люди имеют такие забавные страхи, надеюсь, вы знаете это?

   Я иду по коридору и у меня чувство, что это подиум, потому что все смотрят на меня. Так происходит последние года три. Кто-то пялится в открытую, кто-то делает это скрытно(пытается делать), но мне даже не обязательно присматриваться, чтобы знать, что они смотрят. 

   В конце коридора есть  место, которое я называю "курятник". Там огромный комплекс зеркал и там ошиваются девчонки, считающие себя "самыми". Лично я мог бы составить о них такой список "самости": самые самовлюбленные, самые наивные, самые дерзкие, самые глупые и самонадеянные, самые доступные и, конечно же, самые уверенные в себе. Идиотки.

    Когда я прохожу мимо них, то чуть поворачиваю подбородок в их сторону, заставляю скользить по моему лицу острую ухмылку, чуть при поднимаю бровь и смотрю на них. Мой взгляд намеренно рассеян, не направлен ни на одну из них в частности. Я хочу чтобы их глупые мозги работали и строили иллюзии, что я улыбнулся именно Ей. Так будет думать каждая из них. Они хихикают, кто-то отправляет приветствие мне в след, но мне не нужно видеть их, чтобы знать, что каждая из них, исподтишка, оценивающе смотрит на "подружек". Каждая из них "самая". Но что если нет? Это семя сомнения, есть семя раздора в их головах, есть росток моего наслаждения сегодняшним днем.

   Я захожу в класс и мои собственные "друзья" уже там. "Здорова", "Опа", "Славян", "Локи", и конечно же, размашистые рукопожатия, возгласы, "пятюни", агрессивные объятия-толчки и прочее дерьмо. Они верят, что это круто, вы понимаете? 

  Разговоры просты. Кто блевал на вписке, кто кого выебал, кто подрался, чья бывшая большая блядь, кто полетит в Египет на каникулах, бла, бла, вы видели ту аварию по телеку? Нееет? Ютуб, немедленно...

   Звенит звонок, все садятся кто куда, дружба дает трещину, ведь сейчас проверочная по геометрии и лучше иметь рядом "ботана", который поможет, просто из страха отказать "крутому пацану". Общество ебанутое, вы замечали?

  Рядом со мной оказывается ангел с полотен Микеланжело Алёна. Такой цветок не достоин имени Алёна, она могла быть Миленной или Аделаидой, по крайней мере Анной. Но конечно же, я не скажу ей этого. Её волосы русы и вьются от природы, а значит "некрасивы", её брови выглядят естественней моих, а это "не стильно", у неё короткие некрашеные ногти и кожа бела в октябре, значит, она слишком бедна, чтобы иметь маникюршу и ходить в солярий. У неё волоски на предплечьях, а значит она неухоженная. Неухоженная, а не естественная, вы понимаете?

   Мне нельзя говорить с ней, потому что так не бывает, чтоб такой красивый, модный и богатый, как я говорил такой, как она, что она сошла с полотна и имя ей Аделаида, и что мне кажется, что у неё воинственный взгляд, когда она намеренно уперлась глазами в доску, чтобы не смотреть на меня. Не могу сказать, что она вызывает мысли о полевых цветах на лугу в сентябре при бабьем лете. Так нельзя. Я не знаю почему. 

  Я бы держал Алёну за руку и занялся бы с ней любовью, так сладко, но я не могу. Точнее я могу, но не прощу себе, когда придет время пропасть с первыми лучами солнца. Не чудовище, как я, должен сорвать этот цветок(полевой цветок) и назвать её Аделаидой. А я просто снова сделаю вид, что отвратительный бит в моем наушнике, интересней её, что не помню как её зовут, что вспомню о её существовании, когда задачи номер 4 и 5 окажутся слишком сложными для меня. Что, конечно же, не так.

   Когда она подвинет мне свою тетрадь, я столкнусь с ней ладонью и почувствую лишний удар пульса. Это Её сердце вздрогнуло внутри Моей груди. Это максимум, что я себе позволю. Скажу своё сухое "Спасибо" и снова надену наушник. Проскольжу кончиками пальцев по листам, которых касались её руки, поймаю их тепло, что конечно же, лишь подарок моей ненормальности.

  Я не ем в столовой, я хожу в кафе на соседней улице, туда же куда ходят все богатые ученики из моей школы, и я сяду со своими "бро" и буду некрасиво громко смеяться над их шутками и, под их хохот, буду звать официантку "доргуша" и "сладуля". Я знаю, что ей не приятно, но таковы правила игры. Так должны вести себя такие, "как я". Взамен я оставлю ей чаевые, размер которых просто неприличен и убью двух зайцев одним выстрелом, заставлю своих "друзей" лишний раз проглотить перчинку зависти и, возможно, сгладить чувство легкого унижения для девушки, очевидно не получающей большой зарплаты за роль официантки. Я как-то пытался прикинуть: за месяц мои чаевые складываются для неё в плюс полторы её зарплаты, так что, быть может, она не особенно ненавидит меня.

  Когда я сижу в классе на последнем уроке, я напряжен  - пришло время выбирать. Выбирать жертву. Я никогда не берусь за таких, как Алена и за девчонок из простых,  это не приносит мне наслаждения, мне не весело. Что действительно весело - это ронять на колени тех, кто считал себя сильным. Смотри так же: "крутым", "достойным", "везучим".

  Пришло сделать выстрел в голову и голова будет куриной. 

  Я затащил Друга №4 на последнюю парту под предлогом "подальше от препода", но на деле это смотровая. Я вижу всех четверых: Кристина, Оля, Диана, Эля.

   Они так молоды, так веселы и так красивы. Остальное для масс неважно. Не важна подлость, злобность, глупость, завистливость, беспринципность и меркантильность. Они "самые" и одну из них я лично сегодня сделаю "самой-самой".

  Я выбираю Кристину и спускаю курок.

  Раз, и записка летит в её сторону. Четыре девчонки(подружки) готовы вцепится в неё налету, словно это букет невесты, а не тетрадный лист, но на на клочке бумаги написано "Крис" и три пары глаз темнеют от зависти, гнева и разочарования. Зато одни глаза начинают сиять. Двумя большими красивыми многогранными (нет, не бриллиантами) стразами.

  "Хочешь поужинать сегодня со мной в Блэкросо?;)"

  Да, она хочет. Мечтает. В её голове уже несутся вешалки с платьями из её шкафа и новая помада, да, да, та новая помада. Точно, да.

  Я иду домой пешком и пустая квартира в элитной этажке дышит лишь барабашками из моей головы. Я наскоро делаю домашнюю работу, про которую скажу "друзьям", что скатал с интернета, ведь богатые, красивые и крутые не делают ничего кроме прожигания жизни и учеба будет выглядеть подозрительно. 

  Я заказываю столик в ресторане, я принимаю душ и выбираю лучшую рубашку, самые модные джинсы и туфли от Бриони, покрываю себя одеколоном Армани, надеваю кричаще дорогие часы и кольцо, идеально укладываю волосы и чищу зубы, а потом замираю перед зеркалом, примеряя маски.
 Радость.
Увлечение.
Интерес.
Влюбленность.
Желание.

  Через пол часа мои щеки болят от перебирания улыбок, а лоб сводит от вариаций изгиба бровей. Мои глаза достаточно блестящи, мои губы обещают поцелуи истинной любви. Осталось только потуже затянуть вязки человеческой маски, чтобы, упаси меня Один, она не съехала в неподходящий момент. 

  Я вылетаю из дома на огне азарта и голода, что уже клокочет в груди, что уже предвкушает вкус человека. Вкус его надежды, мечты и иллюзий, а затем, вторым блюдом, вкус человеческой боли и унижения и разочарования.

  Времени осталось не много, как раз купить роскошный букет. Восемь тысяч рублей - не деньги, если на кону стоит вкус страстей человеческих. Я добираюсь до ресторана и жду свою жертву. Простите, избранницу.

  Когда Кристина появляется в дверях и видит меня, а затем и цветы, стразы её глаз сверкают довольно. Я встаю и галантно помогаю ей снять легкое пальто, когда я вручаю ей букет, моя улыбка способна заменить солнце в ночи. Комплимент, а сразу за ним второй. Я заказываю для нас вино и самые дорогие блюда, что есть в меню и её глаза сверкают все сильнее, её мечта крепнет прямо на её лице и мне это нравится. Легкий разговор. В основном о ней, мне так интересна её жизнь. Кристина, свет очей моих, такой талант, такая красота, тебя наверняка ждет будущее модели или кинозвезды. Мне интересно все в тебе, я готов слушать всю ночь, лишь бы держать твою руку. Какой ты хочешь десерт? Как жаль, в меню нет ничего слаще тебя. 

  Я оплачиваю счет, и на её глазах оставляю чаевые размером с сам счет и глаза Кристины, моей звездочки Крис, горят всё ярче и жаднее. Я надеваю на неё пальто и уточняю, есть ли при ней перчатки, ведь на улице прохладно. Но ничего, ты можешь взять мои, они велики, конечно, а так же я могу греть твои руки сам, хоть всю ночь. 

  Мы гуляем по набережной, держась за руки, и я говорю, что свет вечерней Москвы, несравним с её, Кристины, сиянием. Я грею её пальцы в своих ладонях, а потом подношу их ко рту и выдыхаю на них тепло, глядя ей в глаза тем самым влюбленным взглядом, что так хорошо играют в кино. Я глажу её по щеке кончиками пальцев и спрашиваю, могу ли я поцеловать её? Конечно же, да. Я целую её со всей нежностью и трепетом, что я натренировал за последние шесть лет, обнимаю за талию, как свою "самую", а она обнимает этот букет, как будто единственного любимого ребенка. 

  Когда мы разрываем наш поцелуй, она улыбается даже чуть застенчиво, но счастливо. Мечты, что она крутит на пальцах перед сном, становятся явью прямо сейчас для неё. Но мечтала она о нерушимой великой любви, как в книгах, но в глазах её отверженная влюбленность все ровно мешается с меркантильностью и корыстью. Потому-то я и выбираю таких, как она, для меня они особенно вкусны. 

 Я продолжаю держать её близко, и спрашиваю тихо на ушко, можем ли мы поехать к ней, а за тем отдаляюсь, чтобы взглянуть ей в глаза. Конечно, я знаю заранее, что родителей её никогда не бывает дома ночью с пятницы на субботу. Я знаю, что глаза мои сейчас искрятся влюбленностью, нежностью, клятвой верности и обещанием наслаждений. Я снова подношу её руку к лицу и целую её пальцы по очереди. Миг сомнения в её глазах, сменяется нерушимой уверенностью, что сказка воплотилась в жизнь, и она улыбается мне и кивает с готовностью. Я улыбаюсь ей счастливо и мы, танцующе, и по-прежнему держась за руки и переплетая пальцы, спешим к дороге и ловим такси до её дома.

   Прямо преступив порог, мы бросаемся в объятия друг друга, обуянные страстью юной "любви", раздевая друг друга неловко и не размыкая ртов, бросая вещи на пол и стулья в гостиной. Мы добираемся до её спальни и падаем на постель уже практически голыми. Все так быстро и сумбурно, что её неловкость и мое нетерпение, можно принять за огонь сердец или как там ещё пишут в романах. 

  Я знаю прекрасно, что она давным давно уже не девочка и нет стеснения в ней, когда она сидит на мне совершенно нагой. Она несомненно красива, но красота эта денежная, не испускающая сияния, как, например, у вспомненной не к времени и не к месту Алёны. Тело мое работает автоматически, отточено за десятки постельных сцен и зеркальных тренировок, но на деле, секс с ней мне интересен, как мытьё посуды. Зато лицо мое выражает страсть жгучую, мои глаза темны от желания, а челюсть напряжена в "сдерживании себя". Я успел достать эту маску из заднего кармана джинсов вместе с презервативом.

  Через полтора часа очень интенсивных занятий "любовью", мы откидываемся на подушки потные и взвинченные, увлекаемые тяжелой,но мягкой истомой. В комнате висит тяжелый запах секса, а постель похожа на место борьбы.

  Мы лежим голова к голове на одной промокшей подушке, переводя дыхание и позволяя нашим телам остыть. Едва я снова могу дышать ровно, я сажусь и, схватив свой телефон с пола, нажимаю кнопку быстрого набора. Такси. Я называю оператору адрес и говорю, что место назначения, я скажу уже водителю.

  В глазах Кристины мелькает испуг, но тут же тухнет, когда я улыбаюсь ей с нежностью и, склонившись над ней, целую её с тем же трепетом и с тем же обещанием, что и тогда на набережной. Этот поцелуй любовный, не имеющий ничего общего с пошлостью и она верит мне. Они всегда верят мне. 

   Я отстраняюсь лишь совсем немного, на пару сантиметров, и кончиками пальцев, ласково убираю прилипшую к её виску мокрую прядку волос. Я скольжу глазами по её лицу, словно пытаясь запомнить каждую черту, и улыбка на моих губах мягка.

- Я просто обещал маме, что вернусь раньше полуночи. Она переживает за меня. Думает, я попаду в неприятности. Или свяжусь с наркотиками, - говорю я едва слышно, но правдивость в моих словах громогласна, как крик в полицейский рупр, и Кристина расслабляется под моими руками.

   Последний раз, когда я что-то обещал свой матери, был два года назад. Я нашел её в своей комнате, с Моей Книгой в руках. Я пообещал ей, что скажу отцу, будто пришел домой и застал её за минетом "дяде Максиму", если она ещё раз прикоснется к Моей Книге. И тогда отец прогонит её прочь, оставив без последних трусов, а в наш дом придет новая "мама" - новая "меркантильная блядь", только моложе и с ещё более тяжелыми грудями. 

  Я собираю свои вещи по квартире Мартыновых, пробегаю в голове по списку, ничего ли я не забыл. Даже конфетного фантика, из кармана моей куртки, не должно остаться на этом месте. Только разбитые мечты и надежды. И букет. 

  Уходя, я целую Кристину горячо и клятвенно, хоть и безмолвно. Держу её щеки в моих ладонях, говоря "моя Крис". Она останется моей, покуда будет помнить меня, а в её памяти я стану бессмертным, - на то и расчет, - а значит Крис навеки моя.

  Я сажусь в такси и называю далеко не домашний адрес. Я еду в бордель. Но бордель он только по сути своей, а на деле это - салон. Место отдыха богатых мужчин и неординарных, но не менее богатых женщин. Ресторан, бар, азартные игры, живая музыка, выступления фокусников, иллюзионистов, комиков стендапа  и  приглашенных звезд шоу бизнеса, и конечно же, под прикрытием стриптизерш и бурлеск-танцовщиц, проститутки. Не только девушки, между прочим. Здесь есть и накаченные брутальные жигало и сладкие "двуприводные" мальчики, выбирай не хочу. Заверните в своей фантазии все это в лоск и роскошь и блеск, и вы получите салон "Олимпия".

  Владела этим местом, на удивление многих, женщина - Александра Грозовая.

   Я упоминал, кажется, раньше, что мой отец на мое пятнадцатилетие решил, что не найти лучшего подарка для сына, чем элитная шлюха. А так как он,  по ему одному ведомой причине, считал, что он и А. Грозовая закадычные друзья, то потащил он меня прямиком к ней. Чтобы она выбрала лучшую из лучших своих куртизанок, конечно, для любимого-то сыночка своего "друга". 

  Я на смертном одре буду помнить момент, как меня с отцом провели в дальнюю комнату, в которой мадам Гроза проводила свой собственный отдых от шума и сияния своего предприятия по переработке душ. То, как я впервые увидел Её.

  Она не одарила моего отца ни словом, ни взглядом. Её сияющие арктическим льдом глаза вцепились в меня, словно голодные псы. Её кроваво-алые губы раздвинулись, показав жемчужины зубов в улыбке, которой ни прежде, ни после, я не видовал никогда. Воздух в комнате замер и меня посетило чувство, до того мига мне не известное, словно время  остановилось, а между мной и этой женщиной образовался воздушный коридор. Будто телепатически, я услышал Её голос, хотя она не сказала вслух ещё не слова.

Я тебя вижу 

   Тонкая стрела первобытного страха пробежала вверх по моему позвоночнику, я слышал только стук собственного сердца в ушах и судорожный выдох с моих губ.

Я тебя вижу

   И в пояснение всего происходящего, всего существующего в мире на ту минуту, лишь на миг, слишком короткий, чтобы человек мог заметить хоть что-то, на её гладком лбу сложилась морщинка, а из неё открылось черное око с четырьмя длинными черными ресничками, и, моргнув единожды, исчезло. И я понял. Понял, что я не одинок более, я нашел такого(такую), как я и все теперь станет ясно, все сложится в правильный пазл и я приобрету объяснение себе самому. И словно поддавшись влиянию древнего инстинкта, исходившего из самого моего нутра, я подумал:

"Я тебя вижу"

И она улыбнулась ярче прежнего.

  За весь вечер мы не сказали друг другу не слова. Мой отец поцеловал её руку, когда она встала перед ним, и лишь я заметил, как сморщился её носик в отвращении на миг, слишком быстрый для человека. Мой отец закурил сигару и смеялся своим лошадиным смехом и хлопал меня по плечу слишком сильно, пока говорил, что "мальчику нужна дама" и выговаривал свои "хочухи", чтоб сиськи и жопа и шея как у жирафа и чтобы блондинка, как с обложки ПлэйБой, и что плевать, что я малолетка, есть деньги и дружба(между ним и мадам Грозой, имеется в виду). Она лишь кивала с любезной улыбкой, сложив руки изящно и потряхивая буйством медных кудрей.

  Я взял ту девушку в роскошном номере. Именно такую, как описал отец, но тело моё было автоматизировано, как с Кристиной сегодня, а мысли мои были лишь о ней - Александре Грозовой. Девушка, что лежала подо мной и была на десяток лет старше меня, стонала очень красиво, отрепетированно за множество раз, но уверен, мысли её так же были далеки, - вероятно, о том, что не она покорила Москву, а Москва покорила её.

  Когда мы с отцом выходили из "Олимпии", я смотрел на него с надеждой и с вопросом о том, могу ли я возвращаться туда ещё. Он вновь ржал, как боевой конь, и бил меня ладонью о спину. Определенно, он решил, что пятнадцатилетний мальчуган впечатлён распутными девками и хочет их опять, чего ещё желать мальчику-подростку. Идиот. 

 Он сказал мне, что коли я его единственный любимый сын (я ещё не умел морщиться столь же не заметно, как Александра), то он договорится с мадам Грозой, чтоб меня пускали туда всегда, когда захочу.

   Я захотел сразу же, думал всю ночь и после школы, я был уже на пороге салона. Мне не были интересны алкоголь и музыка, и ресторан, и шлюхи, и Она это знала. Меня проводили сразу в её комнату отдыха. Она лежала на диване, раскинув ноги, в которых будьте уверены, путаются судьбы людей. Её человечья маска была красива, как должен быть красив дьявол в женском обличье, предлагающий продать душу. Её продал бы без раздумий практически любой.

  Она держала в одной руке мундштук кальяна, а в другой крутила золотую цепочку. Перебирала её длинными когтистыми пальцами, гипнотизируя. 

  Когда дверь за моей спиной закрылась, она посмотрела на меня не так, как смотрела на меня вчера и не так, как на моего отца и не так, как на охранников. Её взгляд стал прост, словно взгляд кассирши из супермаркета. Не считая взгляда тут же открывшегося ока на лбу, конечно же. Я, неожиданно для себя, растерялся, не зная куда деть руки и стоит ли мне сесть, но она прекратила это заговорив.

- Как твое имя? - спросила она голосом спокойным и близким, будто она не была на двадцать лет меня старше и не была женщиной из сказки. Будто мы ровны и обычны и все на самом деле просто, как восход и заход солнца.

  Я смутился, ведь вчера мой отец представлял меня ей и говорил обо мне много, неужели она уже забыла? Или она и не слушала ни слова вчера? Или ей просто было плевать и она даже не пыталась запомнить? Я ведь думал, она ждала меня здесь.

- Слава, - сказал я просто.

- Нет, - отрезала она твердым голосом. - Как тебя зовут?

  Я растерялся окончательно, не вполне понимая, что она хочет услышать. И правильно ли я понял её или она просто смеется надо мною? Но в течение двух бесконечных секунд, я прокатил на языке это слово и принял решение, что не случится ничего трагичного, если я не угадал её желание.

- Локи.

- Локи, - повторила она тем же тоном. Она закатила глаза в гримасе задумчивости, а потом, сев резко, раскинув юбками и встряхнув каскадом волос, она протянула мне уверенную руку и сказала:

- Улуна.

   Она никогда не спрашивала меня, почему Локи, я никогда не спрошу её, почему Улуна. Но нас таких было двое. И тогда я подумал, а что если не двое? Сколько нас? И как найти других? И нужно ли?

- Это взаправду всё? - спросил я, ни чуточку не чувствуя себя идиотом. 

- Ты все таки вернулся ко мне сюда. Я все таки ждала тебя здесь. И если то, что между нами не правда, значит вообще все не правда.

  Я вернулся ещё много-много раз и она каждый раз ждала меня там.

  На данный момент Улуне было 37 лет, но она не оставляла шансов ни одной юной красавице. О ней мечтали, по ней лили слезы, о ней пускали слухи, её добивались и чуть ли не совершали подвиги. Мужчины были готовы не только умереть за неё, но и убить за неё. Ей присылали непристойно дорогие подарки, ей писали сонеты и рисовали картины, ей сулили пол мира, но все это было ей не нужно и не имело никакой ценности. Улуна хотела только одного, того же, чего и я,  - есть.

  Пища у нас была несколько разная, но, как говорится на вкус и цвет. 

  Помимо третьего глаза Улуна обладала когтями длиннее, чем сами пальцы, изогнутыми и острыми, как бритвы, она имела волчий нос и полный рот волчьих зубов, а ещё Улуна имела козлиные рога и копыта козы и от того никогда не снимала чулок вне постели.

  Улуна рассказала мне, как устроен мир и откуда берутся такие, как мы с ней и как нам надо с этим жить. Что нужно скрывать себя от людей тщательно и любой ценой, и никогда не голодать. Она рассказала мне о травоядных - людях - и хищниках - нас. Рассказала о законах хищников и о правилах охоты на людей. Рассказала, как вести себя, если человек догадывается о моей сущности и рассказала, как вести себя, если столкнулся с таким, как мы  - двуликим.

  Оказалась, что "двуликими" такие, как мы называют себя испокон времен и появились мы тогда же, когда и люди, а возможно, если верить в сказки, то ещё и раньше. Рассказала, что у нас  - двуликих - другие боги, боги не человечьи, и если люди рабы божьи, и потому они думают, живут и умирают, как рабы, то мы дети наших богов и от того похожи на богов сами. 

  Рассказала, что быть хищником не значит быть "плохим", просто природа распорядилась так, что плоды её(все живое) друг друга порождает и поедает, и та же природа распорядилась так, что "или съел или съеден" и двуликие, как и любые другие хищники, прожорливее людей. Лев не "плохой" от того, что он убивает и пожирает газель, это его нужда, дающая ему жизнь. А мы - двуликие - так же, как львы, вынуждены питаться людьми, чтобы продолжать жить. В противном случае, мы загниваем заживо и умираем в муках. Такова природа мать и такова воля наших богов.

  Сейчас 11 октября,  в 17 лет, я ехал в такси и сильнее натягивал путы Фенрира в моей груди. Он уже почувствовал запах крови Кристины и был неспокоен, взбудоражен близостью добычи и пира. 

  Войдя в "Олимпию" свободно, я прошел прямо в комнату отдыха Улуны. Охрана давно перестала обращать на меня малейшее внимание. Я прошел в комнату отдыха, здесь как и всегда стоял легкий туман паров кальяна и запах тропических фруктов и восточных масел. 

  Она улыбнулась мне клыкасто и искренне, и я ответил ей тем же, показав два ряда зубов аллигатора. Я поцеловал её ладонь, а затем она, потянувшись той же самой рукой, скользнула ей по моему плечу и обняла за шею. Я прижался к ней близко, но не так, как к Кристине ранее, а как к греческой статуе, произведению искусства, божественного искусства. Её тело излучало тепло не такое, как тело человеческое, это было тепло не крови и плоти, а тепло солнца и костра, и тело это ощущалось родным, естественным как свое собственное, но при этом заставляло чувствовать тревогу, ведь сила, что излучала Улуна была выше моей собственной. Слишком юным, слишком неопытным хищником я был рядом с ней. 

- Ты пахнешь, как секс, - сказала она, проводя волчьим носом по моим волосам.

- Тут все пахнет сексом,  - отвечаю я, без особого желания говорить о Кристине.

- Ты пахнешь ритуальным, дообеденным сексом, - настаивает она, чуть слышно хихикая. Я ничего не отвечаю на это. Могу себе позволить.

   Сегодня была пятница и время было без трех минут полночь, а это означало, что "Олимпия" представит искушенным зрителям новое шоу. Шоу, кружащее головы и поджигающее сердца, шоу возбуждающее и грандиозное, Улуна не поднялась бы так высоко, не будь она талантом до постановки шоу. 

   Как полагается, за минуту до полуночи, хозяйка самого блистательного салона столицы, должна подняться на сцену и поприветствовать "дорогих" гостей.

   Мы с Улуной покидаем комнату отдыха, и идем сквозь погруженный во тьму коридор. Охрана и работники сцены прижимаются к стенам, видя на пути Её, мадам Грозу. Саша не была несерьезна выбирая себе фамилию. Улуна обладает красотой грозовой тучи, темной и клубящейся, с молниями, загулявшими внутри, но готовыми разразиться на землю обетованную и обрушить небо на головы человеческие.

   Она поднимается на ярко освещенную сцену и встает точно по середине, выставив вперед, из под алых юбок, безупречную ногу в черном чулке. Её медные волосы отходят назад, словно против ветра, которого, конечно же, нет. Её высокая грудь выступает вперед гордо, подбородок задран высоко вверх, дерзко и взгляд воинственен. Она выглядит как Понтий Пилат перед огромным этапом, если вы попытаетесь опошлить эту сцену своей фантазией. Она улыбается лучезарно и начинает свою приветственную речь.

- Дамы и госпада! Я так рада видеть каждого из вас здесь, в моей обители проклятых, такими одержимыми и такими жаждущими зрелищ и плоти! Мой кошелек широко открыт для ваших денег, а моя пасть для ваших грехов! Ваша похоть, ваше чревоугодие, ваш блуд, ваш цинизм, ваше бездумие и ваша глупость для меня лучшая награда из всех, что вы можете дать мне! Я хочу видеть, как слюна капает на вашу грудь, как вы потираете ладони и промежности, как разбрасываетесь кровно заработанными бумажками в угоду вашей падшей натуре всю ночь напролет! Я рада, что к утру мои ладони пробегут по куче купюр, а мои ногти соберут в бокал от мартини слезинки с глаз десятков униженных и опороченных вами дев и юношей! Да польется вино, интимная смазка, и может быть, даже кровь в угоду вашему уродству и моим богам! Мы начинаем! - Она взмахивает руками над головой, словно птица крыльями, а её улыбка затмевает все софиты.

  Это, конечно, не то, что она сказала. Но это то, что она хотела бы сказать и это то, что услышал я. Аплодисменты громогласны и продолжительны, и я аплодирую тоже. Моя богиня сбегает по лестнице ко мне в засценок, подальше от глаз безмозглых зрителей. И мы возвращаемся в комнату отдыха.

  Мы лежим на бессменном диване и смотрим на экран, где транслируется вид сцены и все, что на ней происходит. На другом экране идет один из центральных каналов и в эфире новости экономики. Звук выключен, Улуне не интересна экономика страны, кризис и курсы валют, её бизнес бессмертен. Такова природа человеческая. Пройдут миллионы лет, а люди все так же будут хотеть жрать, смеяться и соприкасаться гениталиями, и трудно представить что-то, что изменит основные желания рода человечьего.

  Я удобно устроился щекой, на одной из её полных грудей, её рука в моих волосах, чешет когтями кожу головы. Нет, мы не те люди в зале. Между нами тепло наших тел (костров), между нами притяжение наших тел (миров, планет, если хотите), между нами наше влечение (голод). 

  Улуна удовлетворяет свой голод прямо сейчас, смотря на экран. А моему зверю придется терпеть до завтра и мне хочется скулить от недовольства ситуацией. Её зверь это чувствует, чувствует зависть пока ещё щенка у неё на груди и она смеётся "любовно" и обнимает меня обеими руками, широко гладит ладонями по спине и тихо улыбается куда-то в мою белобрысую макушку. Её объятия я мог бы назвать материнскими. 

   Сколько раз я по-детски мечтал о том, чтобы Улуна была моей мамой. И тогда она всегда смеялась бы над болью разбитых коленок вместе со мной, тогда я никогда не видел бы страха перед собой в глазах мамы и мама никогда бы не брала Мою Книгу и никогда бы не заглатывала отцовский хуй за слово "бриллиант", "Мерседес" или "Милан".

  Но это просто мечты. Чудовища тоже умеют мечтать, вы представляете? Я считаю, что это так странно, - то что мы не можем надеяться, но можем мечтать. Так глупо. 

    Я спрашивал об этом Улуну, но она лишь посмеялась и сказала, что в том, что мы мечтаем, нет ничего удивительного, ведь мы не "плохие". Я думаю она не серьезно отнеслась к вопросу, что я поднял и истину мне предстоит найти самому.

    Но я все ещё возвращаюсь к ней сюда, а она все ещё ждет меня здесь, и это правда. А значит на мои вопросы, тоже есть своя правда, и я буду мечтать о том, чтобы найти её. Каждую, даже самую маленькую правду, на самый маленький вопрос. И на самый главный и большой тоже. Вот только с ним - самым важным вопросом - я ещё не определился.

   Я возвращаюсь домой в 04:40 утра, и мне едва хватает сил, чтобы раздеться до трусов и сесть на кровать. Я достаю Мою Книгу. Я слишком устал, чтобы читать, поэтому я просто провожу пальцами по иллюстрациям моих любимых легенд. Легенд о Локи.

    Когда я ложусь спать, я чувствую на себе, на моих волосах в особенности, запах "Олимпии", запах кальяна, тропических фруктов, восточных масел и Улуны. Конечно, Улуны.

  Я чувствую её на себе всем и ухожу в мир снов спокойно. Сон чудовищ всегда  спокоен. Нас не мучают кошмары, мы создаем их в конце концов. Под нашими кроватями нет бугимена, потому что он на ней, прямо под нашим одеялом. 

   Под нашей кожей.

   Я встаю в 07:00. Меня зовут Станислав Перич, я красив, я богат и это все, что вам следует знать обо мне, но я уже рассказал вам секрет, что я маленечко, совсем чуть-чуть Локи.

    Я спал чуть больше двух часов, но я все ровно прекрасен. Я с сожалением смываю с себя запах Улуны в утреннем душе, забираю свой протеиновый(фу)коктейль и иду в школу пешком 25 минут. Это полезно. 

    Я захожу в коридор-подиум и чувствую, как Фенрир воет и проводит когтями по моим ребрам изнутри в предвкушении. 

   Я вижу зеркала и "курятник". Кристина, Оля, Диана, Эля.

   Я иду прямо к ним, я улыбаюсь, как девичья мечта. Когда я подхожу к "самым" девушкам этой школы, я вижу улыбку и взгляд обожания Кристины, но смотрю в глаза Эли.

- Классные фотки с "Эллиэкса", тебе бы всерьез заняться фотографией, - с впечатленным видом, говорю я Эле о фотографиях с вэйп-бара, что она выложила на страничку Вк ночью.

   А затем я разворачиваюсь и ухожу. За спиной я слышу звук резкий и звонкий, - это ударилось о пол и разлетелось на мельчайшие грани хрустальное сердце "моей Крис". Её мечты и надежды, её иллюзии и самолюбие рассыпались по полу школьного коридора, прямо под ноги, ничего не подозревающим школьникам, которые, не щадя даже этих несчастных обломков, наступают на них, не замечая хруста под подошвами кроссовок.

   Я чувствую её боль, разочарование, гнев, стыд, унижение. Она уже возомнила себя невестой красавчика богача, что осыпет её драгоценными камнями и поцелуями и увезет к лазурному морю. Она уже всё рассказала с прикрасами знакомым, своей маме и подружкам. Оле, Диане и Эле. Подружкам, ещё пять минут назад гниющим от зависти, но сейчас изображающим сострадание, прикрывающее тайные радость и злорадство. Особенно Эля. 

   Эля, которая верит теперь, что она интереснее Кристины. Что она чуть более "самая".

Локи, наконец-то, поел досыта, и я улыбаюсь.

==========  Первый: Локи(2) ==========

    Комментарий к  Первый: Локи(2)
    Фоновая ниша проституции, упоминание влечения пожилой женщины к несовершеннолетнему.
 Преследование, подглядывание, насилие низкого рэйтинга. 
Упоминание о пытках и убийствах.
Кристины не было в тот день на занятиях. Так же как и Оли, Дианы и Эли. "Подружки" ушли с занятий, чтобы утешать одну из своих. Я мог бы ставить деньги на то, что сегодня они напьются, а может и накурятся. Только внутри Эли будет продолжать греться маленькое счастье и маленькая надежда на то, что я считаю её "самой".

Но нет, я не считаю.

Слухи бегут по школе так же быстро и всеобъятно, как электричество по проводке. К середине учебного дня уже все знают, что я сделал. Точнее, все знают факт, что я разыграл и трахнул Кристину, но сверху каждый знает что-то свое.

Слухи имеют обыкновение "жирнеть", как снежный ком. Словно в фольклоре, каждый хочет добавить свое слово к истории. И как итог, история становится настолько многовариантной, настолько ужесточенной, в силу жажды крови у подростков, настолько обросшей самыми сумасшедшими деталями, что полностью теряет свою истинность и суть.

Друг №2 отвел меня за плечо в туалет и спросил: правда ли я изнасиловал Кристину, а потом обещал ей жениться, если она не напишет заявление в полицию? Это было смешно. Насколько же люди жаждут чужих мучений, что выдумывают такие драмы на, можно сказать, пустом месте!

Почему такова человеческая природа? Почему люди так жаждут быть шокированными, бояться и смотреть на зрелища, полные собственных кошмаров? Вы не замечали этого за собой, читатель?  Жажды знать и наблюдать самые невероятные извращения, накладывая в рот побольше поп-корна? Войны, изнасилования, терроризм, серийные убийства, человеческое рабство, детская проституция, каннибализм, вот что стоит в топе всех новостей.

Я один вижу в этом вашем желании пассивную жажду насилия? Это как пассивный гомосексуалист, только пассивный больной ублюдок. 

Подумайте над этим. Ну, пожалуйста. Для меня. Потратьте пару минут перед сном сегодня, чтобы решить, что именно так привлекает ваш взор к "старому доброму ультра-насилию" и не дает отвернуться?

К шестому уроку, я окончательно устал повторять, что не случилось ничего необычного, что я просто сводил Кристину на свидание, а потом мы переспали. Нет, по обоюдному согласию. Нет, я не предлагал ей встречаться, и уж тем более, не обещал жениться. Нет, историю нашей любви она просто придумала, хоть на очную ставку меня с ней ведите, я не говорил ничего о любви.

Доверие девушек из моей школы упало и требует немалого времени для восстановления. Мне придется на пару месяцев найти новое место для охоты. Обычно, это интернет. Неделю обрабатывать девушку скидыванием милых селфи, прикольных сообщений и музыки. Ночные переписки о личном, поддержка и создание о себе впечатления очаровательного малого, которому можно доверять. Богатого и красивого малого. Мальчика-сказку.

Когда я вхожу в класс математики, я вижу, что все мои "друзья" уже успели рассесться по парам. Зато, я вижу одиноко сидящую Алену. У неё нет подруг, я знаю это, она слишком недоверчивая и замкнутая, чтобы иметь крепкую дружбу. Поэтому я уверен в том, что она не ждет какую-нибудь девочку, чтобы та села рядом.

Но когда я подхожу и ставлю свою сумку на стул, Алена вскидывает голову, а её голубые глаза мечут молнии прямо в меня. Она протягивает руку и накрывает ей свободную половину парты.

- Тут будет занято, - говорит она, и новая молния бьет меня в лицо. Ах, дочь Зевса.

Я только пожимаю плечами с безразличным видом и ухожу в глубь класса, хоть и, честно говоря, это не приятно. Ещё более неприятно становится, когда во время урока с Аленой никто не сидит.

Я ведь знаю, что она презирает девочек, как Кристина. Почему тогда она так настроилась против меня? Просто мистическая женская солидарность? Или она из тех, кто поверил, что я насильник? Я не знаю, как проверить эти варианты и это жутко раздражает.

После уроков есть дополнительный класс для подготовки к ЕГЭ по истории, и конечно же, на дополнительные почти никто не ходит. Только, "ботаны" или те, кто очень перепугался надвигающихся экзаменов. Алена будет там, и если я приду пораньше, то у меня будет шанс на краткий разговор с ней.

Я замираю перед дверью в класс, уже занеся руку над дверной ручкой.

Что делать? Мой образ, моё выбранное лицо, не принесет ничего хорошего. А надламывать его опасно, даже если истинную натуру из-за трещинки разглядит только один человек. Но я все таки решаюсь и захожу в класс. Преподавателя ещё нет, и в классе сидят лишь двое. Какой-то парень, имени которого я и знать не знаю, и она. Аделаида.

В почти пустом классе, я подхожу и кладу свою сумку на стол рядом с Аленой. Она смотрит на меня агрессивно, но и опасливо одновременно.

- Что ты хочешь от меня? - спрашивает она таким тоном, словно мы находимся в темной подворотне, не знаем друг друга, и я очень навязчиво с ней знакомлюсь.

- Я хочу сесть с тобой за одну парту, блин! Это преступно? - с искреннем возмущением  спрашиваю я.

- Я тебе не верю, - говорит она твердо, но в её глазах уже меньше уверенности.

- Да и черт бы с ним, - говорю я, и это был самый удачный момент, в который мог войти преподаватель, и ещё несколько учеников вместе с ним.

Я уверенно падаю на стул рядом с Аленой и чувствую сквозь воздух, как все её тело напрягается. Я вдыхаю носом воздух и чувствую очень сложную комбинацию. У меня не достаточно опыта, чтобы разобрать её полностью, но в ней явно нет надежды и это разочаровывает меня. Мне удается выделить запах тревоги, нервозности, раздражения, даже легкого страха, подавляемой злости, но это всё, что у меня вышло определить, а за этим вихрем скрывалось ещё много и много больше.

Я слушаю преподавателя, Локи слушает сердцебиение Алены.

Когда урок близится к концу, а Алена, более или менее, успокаивается, я пишу на тетрадном листе:

"Из-за чего ты так сильно не доверяешь мне? Это из-за слухов про Кристину? Они все ложь"

Алена берет записку с неохотой, как будто я подаю ей что-то, к чему неприятно прикасаться, читает и не думает над ответом, сразу взяв ручку и написав ответ на том же листе. Потом она сворачивает этот листок в восемь раз и не отдает его мне, а продолжает держать на своей стороне стола. 

И только когда преподаватель дает последние наставления, а сумки учеников уже собраны, она кладет все свои тетради в ранец и вешает его на плечо, оставляя на столе только сложенный в восемь раз тетрадный лист и держит его, накрыв ладонью.

-... все свободны, - говорит учитель, и тогда Алена подрывается с места, толкает бумажку по столу ко мне и выбегает из класса.

Я настолько заинтригован, что плохо контролирую свои пальцы, разворачивая листок. Под моей записью красуется краткий ответ.

Ответ, вызвавший во мне нестерпимое желание обратиться прямо сейчас, и завыть по-животному. Стальная стрела пронзает мое железное сердце, а потом, вторым спуском тетивы лука Аделаиды, мой жаждущий разум.

"Потому что ты не сдаешь историю"

Она умная. Она знает обо всех, понимает, что информация - сила. Или узнавала лично обо мне. Может я ей интересен?

Но я тут же развеял эту мысль. От неё никогда не пахло заинтересованностью, когда я был рядом. Я уверен, что могу заинтересовать её, стать ей счастливой сказкой, но я опять же не прощу себя, когда мне придется её "съесть".

Но может быть мне не обязательно её "есть"? Может я мог бы быть рядом, а питаться на стороне? Мне нужно поговорить с Улуной.

Мне уж очень не охота, заводить в своей голове ещё одну невыполнимую мечту. Но что если она выполнима? Я, впрочем как и всегда,  жажду ответов.

Идти к Улуне рано. Сегодня суббота, а значит снова будет шоу, и она носится по "бордельне" с длинным стёгом и, размахивая им, раздает указания, гоняет девушек и юношей по репетициям,  а персонал, в страхе готовит запасы выпивки и еды, прибирает спальни для "частного" отдыха, а костюмеры с гримерами, не покладая рук, готовят гримерки и инструменты, а так же в страхе перед неодобрением мадам Грозы, выбирают наряды  и белье.

Я решил заняться нечеловеческой деятельностью. Я решил узнать, где живет Алена. Это не имеет никакой смысловой основы, это не принесет выгоды и это не часть какого-либо плана. Я просто хочу и позволяю себе хотеть.

Узнать адрес для меня не представляет сложности. Он есть в учебном журнале, который, по окончанию уроков, уже был сдан на вахту. На вахте всегда, с понедельника по субботу, сидит шестидесятилетняя Марья Игнатьевна.

 Почему для меня не составит проблем просто взять у неё журнал? Потому что не смотря на то, что она годится мне в бабушки, при одном моем виде, она начинает издавать острый запах похоти. Наверное, это патология какая-то, но мне не важно. Главное, что Марья Игнатьевна дает мне на руки все, что угодно, от учебного журнала, до ключей от всех дверей, с тех пор как мне стукнуло 14.

Когда я улыбаюсь ей сладко, перегнувшись через стойку и говорю, что хочу проверить свои оценки в этой четверти, она улыбается в ответ нездоровой такой улыбкой, но подает мне журнал.

Я листаю в конец, далеко за листами успеваемости. Туда, где записана личная информация об учениках. Она в нашем классе первая по инициалам. Алёна Журавлева. 

Она живет в одном из отдаленных районов, 6 станций метро. Я быстро забиваю адрес в телефон, а потом пододвигаю журнал к Марье Игнатьевне, которая все это время смотрела только на меня.

- Спасибо, - говорю я и улыбаюсь широко, даже подмигиваю уходя.

Это гарантия того, что она даст мне хоть ключ от директорской, чтобы я снова подмигнул. Ведь мало ли, как глубоко я войду в образ маньяка-преследователя. Может быть, уже на следующей неделе я захочу знать серию и номер паспорта Алены и все её оценки.

Я прихожу домой и на секунду задумываюсь. Мне нужна другая маска. Если Аделаида глянет с оконца и увидит меня рядом со своим домом проблем не миновать. Я достаю из глубины шкафа свою конспиративную одежду. Черную толстовку со знаком анархии в середине, черную грязную кожаную куртку из начала двухтысячных, что велика мне на два размера, темные, немодные джинсы, и потрепанные старые черные найки с рынка. Облачившись в это, я вызываю вид разве что наркомана, едва выползшего на свет из притона. 

Кстати о свете. Стоит немного подождать. Темнота друг молодежи.

А ещё одержимых прекрасными девами чудовищ.

Я лезу в интернет, нахожу на карте Аленин дом, понимаю, что это типичная панельная пятиэтажка, застройки девяностого года. Я с легкостью нахожу чертежи расположения подъездов и квартир. Сохраняю.

В шесть часов начинает смеркаться и я вызываю такси. Я называю не прямой адрес Алены, а адрес магазина в трех кварталах от её дома. Так безопаснее. Вам приходится учиться, когда вы "не такой, как все" в действительности, а не просто выебываетесь.

Когда я дохожу до пятиэтажки с грязным двором уже совсем темно. Я прохожу вдоль подъездов, определяя в каком, нужная мне квартира. Затем я терпеливо стою у подъезда, ожидая пока кто-нибудь выйдет или зайдет. 

Да, конечно, я мог бы сделать так же, как и все подростки по всему миру. Позвонить в случайную квартиру и сказать про забытый ключ или жду подругу, замерз и т.д., но это привлекает внимание. Некоторые дотошные личности(которые чаще всего и обитают в таких пятиэтажках), выходят посмотреть не пробрался ли в подъезд наркоман или закладчик, или не мочится ли этот кто-то в подъезде. Поэтому я просто жду двадцать минут пока, из подъезда не выходит какая-то женщина и тенью проникаю внутрь. Я бесшумно иду вверх по этажам и нахожу нужный номер на четвертом.

Я сверяюсь с чертежом дома на телефоне. Это двухкомнатная квартира, окна кухни и зала выходят во двор, а окно маленькой спальни выходит в другую сторону, где нет ровным счетом нихуя, даже фонарного освящения, просто гаражный массив, какой-то развалившийся двухэтажный барак и грязный пруд, заваленный по берегу мусором. 

Я смотрю вверх и распахиваю руки в подставляющемся жесте. Двуликие боги на моей стороне. Спальня Алены находится на той стороне, где случайным свидетелем может стать разве что какой-нибудь алкаш или бомж.

Я вытекаю тенью из подъезда и обхожу дом, погружаясь в абсолютную темень этой местности. Если бы не мои "особенные" глаза, то я не пробрался бы тут без фонарика или ещё какой подсветки.

Я вижу нужное окно и оно горит. Алена, наверняка, делает домашнюю работу или смотрит сериал.

Я подхожу к стене дома той самой тенью монстра из под кровати, которого вы высматривали в темном углу коридора в детстве. Я снимаю перчатки, прикладываю одну ладонь к стене и дергаю на себя. Не дергается.

Мне было восемь лет, когда я понял, что предметы прилипают к моим рукам и их не удается отодрать ничем. Через час моего ужаса над намертво прилепленным к моей руке стаканом, я понял, что предметы прилипают и отлипают только по усилию моей воли. Я всегда мог отлепить что-либо, но эксцессы с внезапным, незапланированным прилипанием чего-то к моим ладоням случались ещё примерно год.Чуть позже, когда я не смог снять носки, я понял, что способность распространяется и на ступни тоже.

Я гребаная ящерица, черт меня подери. Я могу даже ходить по потолку, если вы сможете мне поверить. Но если не сможете, то мне в принципе плевать.

Сейчас, стоя перед сводом панельного дома, я разулся, оставшись босым и, не смейтесь, прилип к стене на все четыре конечности. Окна и форточки некоторых окон были открыты, поэтому я не спешил и концентрировался не на скорости подъема, а на тишине.

Через две минуты я заглянул за самый уголок нужного окна. И да, Аделаида сидела за компьютерным столом, перед компьютером, на котором, кажется, была открыта Википедия, и опустила лицо в конспект, открытый перед ней. Большие наушники были её голове, и я мог слышать, что она слушает группу Quuin. На ней была надета большая, растянутая серая футболка с изображением Дрейка из мультика "Время приключений", но Дрейк был лишь частичен и поблек из-за частых стирок. Очаровательно.

Я рискнул приподняться чуть выше, я хотел увидеть её ноги(надеялся, что голые ноги), но она заметила мельтишение за тюлем и, сорвав с головы наушники, она подскочила на ноги и уставилась в окно.

У меня всё в порядке с реакцией и умственным развитием тоже, поэтому, я не спрыгнул вниз, зная, что она, открыв окно, первым делом посмотрит туда. Я быстро, больше не заботясь о шуме, поднялся вверх, мимо пятого этажа и на железную крышу, по которой мои руки и ноги довольно шумно прогремели. Я замер, прислушиваясь и услышал, как Алена открыла пластиковую створку и вероятно озиралась в разные стороны, и я был уверен, что грохот крыши заставил её долго смотреть вверх.

Нет, детка, я не Спайдермэн. Всего лишь монстр из темноты или...

- Птица, - говорит Алена неуверенным, полным тревоги голосом. - Точно... птица.

Ну, или птица. Мне хочется смеяться, и я сдерживаюсь, зажав рот рукой.

Я ничего не знал об уровне тревожности Алены и поэтому осмелился забрать свои носки с кроссовками, только когда она ушла в зал к родителям. Вот теперь можно было ехать к Улуне. Правда она отстегает меня ремнем и или стегом за мой внешний вид, но это не страшно.

Хотя нет, страшно. И я заезжаю домой, чтобы помыться и переодеться.

В "Олимпии", как уже вошло в обычай, меня пропускают сразу в рабочий коридор, и я, минуя залы, переполненные толстосумами, иду прямо в комнату отдыха моей Улуны.

Когда я вхожу, то она даже не смотрит на меня, её глаза прикованы к экрану, на котором изображена сцена, где практически голые танцоры и танцовщицы в стиле бурлеск исполняют номер на грани цирковой акробатики. А две сотни глаз пожирают несчастных артистов, облизывают их голые ноги и груди и у некоторых из них, слюна действительно, можете верить или нет, капает изо рта.

- Ты ко мне два дня подряд? - спрашивает Улуна, по-прежнему глядя в экран. - Что-то случилось, дорогой?

Я оглядываю её, лежащую на диване и одетую словно она одна из тех, кто выйдет на сцену. Черное боди, обильно украшенное кристаллами, чулки на подвязках и босоножки на каблуке длиной в половину голени. На её поясе приделана длинная шелковая алая юбка, но она вся сбилась под ноги и почти не заметна, за её красотой.

- Я подожду окончания, - говорю я, двигаясь к ней, уже отработанным движением подлажу к ней под руку и она обнимает меня со спины. Она встает на локоть, чтобы лучше видеть экран из-за меня, и её волосы оказываются прямо напротив моего лица. Но я совершенно не против просто полежать тут пару часов, вдыхая запах, который я уже начал считать запахом своей стаи.

Я уже сплю, когда она будит меня, стягивая в объятиях. Её голос ленив, она довольная и сытая волчица, которая готова заботиться о своем щенке.

- Что случилось у моего мальчика? - говорит она, водя носом по волосам у меня на затылке. - Что заставляет его пахнуть как печаль и смятение?

Я раздумываю пару секунд начать из далека или просто вывалить на Улуну все, что скопилось на душе на счет Аделаиды. Алены.

- Мне очень нравится кое-кто, - начинаю я довольно загадочно.

- И в чем проблема? Я думаю такой перспективный и сильный молодой двуликий, как ты, может добиться любого.

- У кое кого одно лицо, - выдавливаю из себя я, практически с болью.

Улуна резко меняет положение, опрокинув меня на спину и нависнув сверху.

- Тебе нравится человек? -спрашивает она с искренним удивлением.- Чем должен обладать человек за душой, чтобы понравиться тебе? Я думала ты презираешь чуть ли не весь род человеческий.

- Ну, она особенная, - говорю я с внезапным желанием отвернуться, чтобы не встречаться с Улуной. - Я даже не объясню почему, Локи так чувствует.

И Локи в моем затылке начинает согласно кивать.

- Локи, милый, ты питаешься разбитыми надеждами сердца. Ты не можешь быть с человеческой девочкой.

- Но я мог бы питаться на стороне! Оставаться с ней, честно и полностью, а питаться побочной охотой, - я говорю слишком запально, я и сам понимаю, что пытаюсь доказать что-то себе, а не Улуне.

- Тогда тебе придется изменять ей, а если она той породы, что влечет Локи, то никогда не простит тебя за измену, - говорит Улуна снова скатываясь на бок.

Я и сам прекрасно это понимаю. Да и я бы никогда не смог оскорбить Аделаиду изменой.

- Но.. А что, например, если мы станем друзьями? Я смогу питаться сколько влезет, но быть рядом с ней.

Улуна тихо посмеивается себе под нос:

- Ты ведь не наивный, ты ведь знаешь, что она обязательно в тебя влюбится, - говорит она, словно высеченную на камне истину.

- Тогда я мог бы вести себя немного, как мудак, - предлагаю я.

Тут Улуна смеется уже в голос.

- Ты никогда не замечал, что человеческие девочки отчего-то имеют привычку влюбляться в мудаков? Или есть второй вариант:она просто не захочет дружить с мудаком, - Улуна прикуривает тонкую сигарету, но тут же тушит её прямо об мою шею. - И не смей больше так выражаться при мне, молодой человек, - говорит она наставительно под мое тихое шипение от боли.

- Значит... - я говорю и не знаю, как закончить. Просто лежу, прижимая пальцы к ожогу, которого не будет уже через пару часов.

- Значит тебе не по пути с человеком,- говорит Улуна, стараясь выразить сочувствие через голос и снова обнимая меня. - Либо ты придумываешь способ, что мало вероятно, как есть надежды сердца, не изменяя девушке.

Я так расстроен. Я хочу хотя бы попытаться найти этот способ, но сейчас я так расстроен, что хочу просто полежать, обнявшись с Улуной, и её руки с готовностью обвивают меня словно змеи.

Я потратил все воскресенье на попытки придумать другой способ питаться.

Я думал, но ничего не придумав, буквально лез на потолок от досады. Я листал мою книгу снова и снова, перечитывал легенды, пытался извлечь мысль из междустрочья на листах, но это ни к чему не приводило. И я снова выл и лез на потолок.

Будь отец дома, то он бы решил, что у меня "отхода" от какого-то наркотика. Может быть, даже вызвал бы врачей, чтобы меня прокапали. Мать быстро собралась и ускользнула из дома, как только поняла, что я опять "ненормальный".

К утру понедельника я был на грани безумия и вы знаете, вы конечно же, знаете, что именно там - на самой грани между безумием и объективностью, границе острой, как лезвие бритвы, находятся величайшие идеи.

Мою идею нельзя было назвать величайшей. Она была скорее скошена бритвой в сторону безумия, чем в сторону объективности. Но я был настолько взвинчен, настолько неадекватен после более чем двадцати часов метаний, что мне было плевать. Если что, Улуна вправит мне мозги.

Сейчас же я собирался заявиться прямо к ней домой, в понедельник, её единственный "выходной", который она проводила одинаково, - за чтением книг и поглощением такого количества мороженного, что казалось физиологически не может вместиться в женщину её размера. В женщину любого размера на самом то деле.

В одиннадцать утра понедельника, Улуна открыла дверь своего пентхауса, втянула носом воздух, закатила глаза и, отвернувшись, исчезла в глуби пемещения.

- Ты провел всё воскресенье стукаясь головой об стену? - спрашивает она из-за арки, ведущей на кухню. - С разбега? Или ты просто падал головой вниз с потолка?

Я прохожу в сторону кухни на ходу снимая с себя толстовку, обувь и джинсы, оставаясь в одних трусах. Улуна и сама облачена лишь в полостью прозрачное, пусть и расшитое бисером, белое одеяние, ни капли не скрывающее красный комплект белья, что стоит вероятно, как иномарка. У неё фетиш по белью. Наверное, это проросший профессиональный дефект. 

Конечно же, я нахожу её накладывающей пломбир в огромную миску. Сверху она поливает все это каким-то цветным сиропом, и высыпает туда целую гору шоколадной крошки.

- Ну, - говорит она, не отвлекаясь от процесса. - Бетон вбил в твой череп что-то стоящее или ты пришел за объятиями, как и вчера? Я не против, ты ведь знаешь.

- Есть третий способ, - говорю я твердо.

Не знаю почему так. Но всегда, когда я собираюсь сказать нечто ужасное мой голос тверд и я излучаю уверенность, хотя даже Локи в моем затылке тревожно крутится на месте.

- Ты снова о той девочке? - спрашивает Улуна и облизывает ложку.

- Да, - отвечаю я. - Я мог бы пытаться забыть о ней. Я мог мы сломать голову, придумав способ охотиться иначе. Но есть третий способ.

Вся спесь и сарказм сходят с лица Улуны. Она даже не пытается скрыть тревогу, пускай за её глазами все ровно льется свет любопытства.

- Ии... - говорит она вкратчиво, в пол голоса, словно кто-то может подслушать, и медленно обходит стол в мою сторону. - Что за третий способ ты надумал.

- Я..Мы, - меняю я слово, но я не уверен, что Улуна захочет содействовать. - Мы могли бы активировать её.

И я тут же получаю мощный удар прямо в висок. Его силы достаточно, чтобы полностью сбить меня с ног. Сразу за ним идет ещё один удар в лицо, не менее сильный, чем предыдущий. Но потом мне дается время на то, чтобы прийти в себя, взять контроль над болью и собраться с мыслями.

Когда я смотрю наверх, то вижу Улуну, стоящую надо мной с грозным выражением лица и указывающую на меня тростью. И черт бы её побрал, мне никогда не понять откуда она взялась.

Запястье Улуны вывернуто так, что она может нанести новый удар в любой момент и врятли я успею среагировать.

- Эта жалкая человеческая девочка нравится тебе так сильно, что ты готов её убить, за шанс быть с ней? - спрашивает она, четко проговаривая слова, словно удар тростью мог травмировать мой мозг.

- Я не собираюсь убивать её! - восклицаю я. Одна лишь мысль о моей причастности к гибели Алены, заставляет Локи скрутиться в узел.

- При самом удачном раскладе и участии самого опытного активатора из десяти человек переживает активацию всего лишь один. Двое зарабатывают церебральный паралич и параноедальную шизофрению на грани разложения мозга, становясь полу-овощами на всю оставшуюся жизнь. Остальные семеро кончают с собой в процессе активации или умирают при первом обращении от разрыва сердца, - говорит Улуна, будто читая на память строки из какого-то учебника. - И это при самом удачном раскладе. Добавь к этому то, что ни один из нас никогда даже не пытался заняться активацией.

- Я мог бы найти кого-то, - говорю я, не теряя надежды.

- И заплатить ему за то, что этот кто-то убьет ни в чем невиновную девочку, а ты до конца своих дней будешь сожалеть об этом и корить себя.

Я просто ложусь на пол безвольной тушей. 

Она права. Шансы неприемлемо малы. И я действительно никогда не прощу себе смерть Алены или то, что она закончит свои век, пуская слюну в психушке и пугаясь каждой тени. Это не то, о чем я мечтал.

Улуна понимает, что я признал свое поражение и просто перешагивает через меня с чашей мороженного в руках.

- Как только станешь страдать поменьше, присоединяйся ко мне, - кричит она из гостиной. - Сегодня в программе "Человек, который смеётся" Гюго!

- Обязательно! - отвечаю я, по-прежнему лежа пластом на полу кухни.

Улуна права. Это слишком опасно, просто безумие. Она говорила мне, что некоторые стаи убивают двуликого, если узнают, что тот занимается активаией людей. Они считают, что никто не должен брать на себя волю богов. Волю выбирать.

Мы все все до единого рождаемся людьми. Но потом с нами, маленькими детьми случается нечто, и никто не знает по какому принципу двуликие боги выбирают, кому жить человеком, а кому стать одним из их детей.

Просто с маленькими человеческими детьми случается что-то, что может с ними случаться, но понимать этого они не должны. Не должны видеть суть. Не должны зрить в суть вещей и понимать смысл, закрытый ширмой человеческих страстей и детской фантазии и многомыслия, которыми наполнены человеческие, а особенности детские, головы. И тогда, похожий на зверя бог, указывает на дитя пальцем, а вселенная совершает выстрел.

Если верить в этот вариант, то тогда, в свой пятый день рождения, я понял то, чего не должен был понять ребенок, ослепленный огнями праздника в его честь и обложенный подарками и поздравлениями. Я не должен был понять, что красивые подарки и дорогие игрушки, "красивые" люди и "дорогие" улыбки - это лишь пыль, не стоящая ничего. Что истинная ценность в том, что излучает душа и в мудрости, что может дать книга, а не робот щенок, каким бы забавным он не выглядел в детстве. Он не должен был потерять свою ценность перед книгой для пятилетнего. Взрослые, так красиво наряженные гости, с их сладкими улыбками и милыми щебетаниями поздравлений, не должны были превратиться в уродов и лицемеров, тогда, когда ты даже ещё не знаешь слово "лицемер". Небесный коготь указал на меня и теперь я Локи.

Но есть ещё один вариант. Говорят, что человека любого возраста можно сделать двуликим насильно. Активировать. Раскрошить его психику и принципы, и заставить, насильно заставить, видеть то, что видеть им не стоит. И если сделать это удастся, если их ум насильно обернется в ум зверя, то и тело преобразуется, заимев второй облик. Но есть слишком мало людей способных перенести это.

Как верно сказала Улуна, большинство из них кончают суицидом ещё в процессе активации, оказавшись не в состоянии переварить перестройку собственной личности и психики, не в состоянии перенести гамму чувств, обрушивающуюся на них словно лавина. Запахи. Звуки. Их пугает то, что они видят и чувствуют, они не были созданы для этого, они не были пригодны, раз боги сами не позаботились об их обращении и они не могут этого вынести. Сходят с ума и либо кончают с собой, либо "овощеют", медленно догнивая в одиночных палатах психбольниц.

Это все так трудно объяснить. Вот вы, читатель, способны ли хотя бы представить, что вы, в вашей голове больше не один? Что вы чувствуете движение в затылке? Движение вашего зверя, который настолько часть вас, что можно сказать, что это всё ещё вы, но при этом оно и самостоятельный монстр. Монстр, толкающий вас, влекущий к охоте и пытающий голодом, утолить который нельзя, не совершив чего-то, что рассекает коротким ножом ваши старые принципы. Представили? Я сомневаюсь, что в полной мере. У вас одна голова и одно тело, но вы в них больше не один. Это должно быть страшно.

Те, кто ухитряются пережить психо-активацию, могут не пережить обращение физическое. Они пугаются до смерти, смотря в зеркало или банально на свои руки, что имеют слишком мало общего с человеческими. И они умирают. Даже уже активированными.

Как я мог дойти до этой идеи? Это бред. Моё сиюминутное "хочу", обращенное к человеку, не должно нести за собой таких последствий. Я не хочу окрасить руки кровью из-за всего лишь прихоти. Алена уйдет по банальному человеческому пути.


Я медленно поднимаюсь с пола и чувствую, как болит лицевая кость. Это был сильный удар, он не заживет прежде, чем я вернусь домой. Отец решит, что я с кем-то подрался. Предложит отыскать и "наказать" драчуна по-свойски. Отец богат, а такие считают, что им можно всё, даже запугивать школьника с участием головорезов из-за школьной драки. Фу.

Я слышу голос Улуны из гостиной. Она читает прекрасно, её голос красив и она умеет расставлять интонации так, что заслушаешься до смерти. Она могла бы зарабатывать лишние деньги, записывая аудиокниги. Если бы ей были интересны деньги, конечно же.

Я вхожу в гостиную с намерением рискнуть ещё одной мечтой. Лучше рушить стеклянные замки все разом.

- Улуна, - зову я, садясь рядом на диван. - Что ты думаешь о детях?

Улуна замирает, не донеся ложку с мороженным до уже приоткрытого рта.

- Боги, не говори мне, что ты ещё и детей хочешь от этой девочки.

- Она тут не причем вовсе, - успокаиваю её я и отмахиваюсь рукой в раздражении на самого себя. - Ты сама, хотела бы иметь детей?

Она думает с минуту, смотря в никуда, и съедает ещё пару огромных ложек мороженного, а потом говорит. Медленно, подбирая слова, говорит:

- Я бы может и хотела иметь ребенка, но как ты это видишь? Как я могу растить дитя, с которым мы видим мир по разному? Которого я не смогу научить тому, что должен уметь человек, дать ему то, что необходимо психологически человеческому ребенку, и которому я не смогу объяснить то, что должен знать двуликий? Это не правильно. Я не решусь на это.

- Но гипотетически, ты хотела бы звать кого-то своим ребенком? - спрашиваю я. По этому вопросу уже вполне возможно понять к чему я клоню.

Она смотрит на меня внимательно, её глаза так сильно проходятся по моему лицу, что я чувствую покалывание. Она вдыхает воздух глубоко, а когда выдыхает, закатывает глаза.

- Локи, от тебя несей надеждой! Не говори мне, что ты хочешь, чтобы мы завели общего ребенка?

- Что?!  - шокировано восклицаю я. У меня и в мыслях не было, что мои слова могут быть не однозначны. - Нет! Я и на уме не имел!

- К чему ты это тогда?  - спрашивает она строгим голосом, который означает, что если я продолжу ходить вокруг да около, то она разгневается.

- У меня есть мечта. Ещё с тех пор, как я впервые спросил тебя про мечты, - говорю я стыдливо смотря в потолок, а не на неё. - Она такая наивная знаешь? Я уверен, ты будешь смеяться. Я мечтал о том, чтобы ты была моей мамой.

Я слышу молчание, а потом вздох.

- Ты и так мне как сын, щенок, - говорит она. - Чего ещё тебе хочется?

Тут я уже открыто смотрю на неё.

- Я хочу официальности. Я хочу сменить фамилию на "Грозовой" и представляться твоим сыном. Я хочу жить с тобой. Помогать с делами в "Олимпии". Я мечтал бы, чтобы ты на людях называла меня сынок или вроде того. Это мечта.

Она хмурится, глядя в пол, несколько бесконечно долгих секунд, и я уже думаю, что она скажет нет, но...

- Я думаю мы бы могли, - говорит она. - Но будут проблемы. я могла бы заявить, что ты мой сын, который жил с отцом все это время и я наконец тебя забрала. Но твой отец не допустит того, чтобы эта версия устоялась. Он разглаголит на всю Москву, что ты влюблен в меня, а я пользуюсь молодым глупым любовником и у нас просто кинк на "Сладкую мамочку".

- Это значит "нет"? - спрашиваю я, опустив голову на руки. Это именно то, что сделает мой отец.

- Это значит "да", но нам придется выслушать много неприятных вещей. Но я ведь владелица "Олимпии", - неожиданно веселым тоном говорит она. - Цитадели разврата и порока и нет лучшей рекламы, чем то, что я в любви с мальчиком, которому едва стукнуло 18 и он называет меня мамочкой. Эти ублюдки будут в восторге! - она протягивает когтистую руку, и обхватив затылок притягивает меня в объятие. - А там где нас никто не знает, мы запросто можем представляться матерью и сыном, - говорит она уже ласково и без того запала.

- То есть "да"? - спрашиваю в последний раз я, боясь ошибиться и понять что-то не верно.

- То есть "да", - повторяет она, а потом начинает смеяться. - Судя по тому, что мой щенок резко запах счастьем это правильный выбор. Хочешь сам обустроить свою новую спальню или доверишь это мне?

Но я не отвечаю на вопрос, а просто смеюсь и чувствую запах своего собственного счастья.

- Потерпи только чуть-чуть, - говорит она, укачивая меня, смеющегося аки псих, в объятиях. - До совершеннолетия и все будет.

Когда я наконец отрываюсь от неё, пусть и все ещё хихикая, как придурок, то первое, что попадается мне на глаза  - это книга, лежащая рядом на диване.

Человек, который смеется - а теперь заставьте меня поверить, что двуликих богов не существует. Пускай я и не человек.

Я Локи.
Только не говорите никому.



==========  Вторая:Эхо(1) ==========

    Комментарий к  Вторая:Эхо(1)
    Обнаженка -рэйтинг NC-17, сцены курения.
Описание издевательств старшего ребенка над младшим в семье, описание травли ребенка сверстниками, насилие между детьми - рэйтинг NC-17, описание неподобающего образа жизни малотнего.
 Я проснулась давно и просто смотрю. Лежу на боку и смотрю на придурка в моей постели, придурка, которым я сбилась со счета. Я не помню, как его зовут. Мне совершенно плевать. Я смотрела на него с половины восьмого утра.

     По меркам людей, наверное, он красив. Он чем-то похож на Джастина Тимберлэйка. Волосами, чертами лица. Интересно, у него есть девушка, которая думает, что он ночевал у друга?

   Мои глаза скользят на стол. Белые электронные часы показывают 09:03. 

    Я сажусь и несильно трясу его за плечо. Он что-то мычит, и хмурится, и пытается отвернуться, и тогда я трясу его увереннее и сильнее. В этот раз он садится на постели и смотрит на меня мутными глазами, в них скользит узнавание и воспоминания о вчерашнем вечере. Я могу видеть, как лампочки тумблера в его голове переключаются по очереди, настраиваясь на нужную частоту. Он вспомнил, он понял где он и кто я. Он смотрит на наручные часы:

- Всего девять, сегодня суббота, - говорит он мне хриплым со сна голосом. Значит ли это, что его не ждет девушка?

- В десять мама приедет, - говорю я безэмоционально. - Надо прибраться и покушать приготовить. 

- Ну, так может, я сразу познакомлюсь с мамой? - говорит он полу в шутку, ухмыляясь и откидываюсь обратно на белую подушку.

- Нет, - говорю я так же бесцветно, - Она решит, что ты собрался жениться на мне, Егор.

    Он понимает, а вернее не понимает, все верно. Улыбка дамского угодника тухнет на его лице и вся игривость уходит из глаз.

- Я Саша, - говорит он растерянно, и с неопределенной неприязнью.

    Я хихикаю беззвучно, словно ничего плохого, и улыбаюсь холодно, как иней.

- Прости.

     Он быстро выпутывается из белоснежных простыней моей постели. Он выделялся на них так сильно. Такой загорелый и темно-русый. Я встаю тоже, прямо перед ним, абсолютно обнаженной. Он замирает и его взгляд широким мазком облизывает мои ноги, гладкий лобок, тонкую талию и пару крупных грудей, и желание зарождается в нем, но когда его взгляд поднимается к моему лицу, и сталкивается со всем холодом и безразличием на нем, тухнет не только его желание, но и сам он.

- Могу я хоть душ принять? - говорит он голосом резким, и поднимает с пола свои трусы, носки и джинсы с футболкой.

- Конечно, - тихо отвечаю я, - можешь пользоваться всем, что найдешь. Под раковиной даже есть не раскрытая бритва, если тебе нужно.

      Он уходит в коридор быстрым, размашистым шагом и я слышу, что дверь в ванную захлопывается слишком громко. С его злостью, горечью и разочарованием. Егор. Который Саша.

   Я надеваю на себя белоснежный шелковый халат, сняв его со спинки белого кресла. 

    Белый свет, столь рано покрывшейся снегом Самары, проходит сквозь драпированный белый тюль, падает на огромную белую постель и белый паркет, отражается от хрусталя на люстре и полках, и распускает солнечных зайчиков по белым обоям и белому натяжному потолку.

"- Здесь все такое белое?" - с улыбкой спросил вчера Егор. Тот, который Саша. 

    Да, здесь всё такое белое. Белая плитка коридора, по которой я ступаю на кухню. Белый холодильник, белый кухонный гарнитур, белый стол с белыми стульями, белые занавески из белого кружева. В белых рамках, висят на белых стенах картины, нарисованные маслом всех оттенков белого. На столе белый заварник и белая сахарница с белой фарфоровой ложкой. Белый абажур лампы в углу около кухонного стола, покрыт белыми блестками. 

   Я пью воду прямо из белого электрочайника, а потом замираю, слушая, как в ванной льется вода. Когда душ прекращает работу, я легко разбираю на слух все его действия. Он вытерся полотенцем и надел трусы. Он расставляет флаконы шампуня, геля для душа и бальзама для волос туда, где он их взял. Он разглядывает себя в зеркало над раковиной с минуту и вздыхает. Следом я слышу, как открывается и закрывается шкафчик, шуршит упаковка от бритвы, слышу соприкосновение пластмассовой обертки  о целлофан пакета в мусорной урне. Он бреется. Потом я слышу работу фена.

 Метросексуал, ухмыляюсь я. Я таких люблю.

   Я достаю белую фарфоровую чашку и наливаю в неё холодного молока. К моменту, когда он выходит из ванной, я уже жду его в коридоре с этой чашкой в руках и, улыбаясь, протягиваю ему.

- Спасибо, - говорит он бодро, беря чашку, но меняется в лице, когда смотрит в неё. - Молоко... - рассеяно говорит он.

- Кофе закончился. А молоко полезно, - я впервые за утро улыбаюсь искренне, меня веселит его замешательство.

- Спасибо, - повторяет он растерянно, а потом выпивает молоко залпом и возвращает чашку мне. 

    Развернувшись на месте, он поворачивает за угол коридора, к выходу.

    Я стою ещё пару секунд, беззвучно посмеиваясь в пустую чашку, а потом ставлю её на стол.

    Он уже обулся, надел куртку и шарф, и стоял близко к дверце зеркального шкафа перед самой входной дверью, когда я, как люди говорят, "появилась из воздуха" у него за плечом.  Он вздрогнул испуганно и, резко обернувшись, отпрянул от меня на пол шага, но ругательство замерло прямо у него на губах. 

- Ты забыл ключи от машины, - говорю я, поднимая на пальце брелок с логотипом Вольво.

- Спасибо, - в который раз за утро говорит он, на этот раз чуть боязливо, и забирает ключи с моей ладони одними кончиками пальцев.
   
    Когда он выходит за белую входную дверь, я тут же тяну ручку на себя, но он подставляет к косяку свою ногу и я останавливаю движение. Я ведь не хочу сделать ему больно. 

   Я вообще не люблю, когда людям больно.

- Алин, я сделал что-то не так? - спрашивает он, глядя растеряно. - Я виноват в том, что ты сейчас такая ледяная? Ведь ночью была жара, ты была словно дикая кошка и...

- Ночь прошла, - просто говорю я.

   Его рот приоткрывается, а в глазах с бешеной скоростью проносится такое количество эмоций, что он сам не успевает их зафиксировать, а ни один человек не успел бы их прочитать. Но я-то могу.

Запутанность.
Сомнение.
Неверие.
Шок.
Досада.
Злость.
Понимание.
Шок.
Страх.
Негодование.
Горечь.

    Пользуясь его замешательством, я легко выталкиваю его ногу от косяка в подъезд.

- До встречи, Егор, - говорю я, и успеваю уловить вспышку гнева в его глазах прежде, чем захлопываю дверь. 
  
    Завтрак окончен. Не особенно сытный, у Саши ещё оказались крепкие нервы. И немножечко гордости. Иногда бывает намного веселее, а сейчас я даже не слышу пинка мужского ботинка по моей двери.

  Я возвращаюсь на кухню, включаю чайник (кофе, конечно же, есть), достаю из верхнего ящика пачку ароматизированных  сигарет.

 Производитель обещает красивым, сияющим шрифтом "Морозная свежесть". В них нет ничего настолько морозного, но лучших сигарет с эффектом холода, я не встречала. 

Я пропускаю руку сквозь кружево занавески и открываю окно, а потом прикуриваю тонкую сигарету и усаживаюсь за стол, уронив лоб на ладонь. Я сижу, двигая лишь запястьем, сбрасывая пепел на одноразовую белую салфетку и слушаю звук закипания воды.

    Мама не приедет. Я думаю, мои мама и папа будут счастливы никогда больше меня не видеть. Они не видели меня уже восемь лет. 

   В моем воображении, мама выходит на крыльцо нашего дома перед сном, чтобы чтобы выключить фонарь, как и прежде, восемь лет назад и ранее, вот только теперь она замирает на минуту и внимательно смотрит на пустырь за забором, редкий подлесок слева, кончающийся заброшенной косой землянкой и на соседский дом справа, окруженный пристройками. Осматривает тихо, прислушиваясь, почти не дыша, пока отец, знающий, о чем она думает, и что она высматривает, не загонит её обратно в дом.

   И она запрет дверь на тяжелый железный засов, которого раньше там не было никогда. Проверит крючок на кухонном окне, и ляжет спать, плотно задернув шторы. Спрятав ноги под одеяло, как ребенок. Боясь чудовища из темноты, как ребенок.

    Мне не стыдно за это, я этого не выбирала. Я не виновата, что боги решили, что Алине Параховец суждено стать двуликой. Так было переплетено прошлое и так было завязано в узел настоящее.

    В семье я была младшим ребенком. Милейшей малюткой, с вьющимися каштановыми волосами, густо усыпанными веснушками носом и щечками, на которых красовались, так умиляющие взрослых, глубокие ямочки. Вот только сверстники меня не любили. Очень

    Каждый мой день в детском саду заканчивался слезами. Меня обзывали, больно щипали, крали мои игрушки, принесенные из дома, плевали, обрызгивали из лужи и кидали в меня грязью на прогулке. 

      А дома... дома меня обижал Дима. Родной брат на четыре года старше. И обижал он ещё обиднее, чем дошкольники, и бил сильнее,  мог отхлестать крапивой или разбить куриное яйцо мне об волосы. Он заставлял меня плакать намного громче и душить в себе обиду намного более болезненную. 

    Родители пытались на него повлиять, но все пусто, -  он был мальчиком и он был человеком. Так я училась ненавидеть.
  
  Однажды весной, когда мне было пять лет, моя мама, как и всегда, сидя на крыльце, заплетала мои вьющиеся, непослушные каштановые волосы в две короткие косички,  и случилось "это". 

   Её пальцы замерли над моей головой, а через мгновение она сказала моему отцу, выдирающему около забора, сухие, пролежавшие зиму под снегом цветы:

- Сереж, посмотри. У Алины белый волос.

    Дима соскочил с автомобильной шины, в которой он "загорал" под апрельским солнцем, подлетел ко мне, и посмотрев под мамины пальцы, захохотал в голос, а затем закричал:

- Алина седая! Пять лет, а уже седая! - кричал он, держась за голову, а на мои глаза тут же навернулись слезы.

   Мама, увидев это, сказала:

- Нет, Дима, никто не седеет в пять лет! Должно быть просто выгорела на солнышке.

- Солнышко-то ещё не яркое, - тихо сказал мой отец, думая, что я не услышу, но я услышала и разревелась уже в открытую.

- Нет! Выгорела на солнышке! Не бывает седины в пять лет! Точка! - сказала мама, голосом, не терпящим возражений, и обняла меня крепко, крепко, утешая.

   Вот только вскоре появился второй белый волос, а за ним ещё, и ещё. И чем чаще Дима дразнил меня седой, тем чаще и гуще появлялись на моей голове белые, как снег волосинки. А когда наступило лето, веснушки не появились совсем.
  
   Мама заметила белую ресничку на моем правом глазу в начале июня, и после того, как вся семья собралась за разглядыванием моего глаза, мама сказала: 

- Вот же! Седых ресниц точно не бывает! По крайней мере, я так думаю... - и это был тот момент, когда я поняла, что она (мама) тоже верила в то, что моя голова седеет. И детское, ранимое и трепетное сердце, задрожало болезненно и с хрустом и скрежетом, сложилось в кусок твердого черного угля. А когда я проснулась на следующее утро, то количество белых волос на моей голове увеличилось в пятеро, а ресницы мои все, как одна, были белы.

   Папа оказался напуган, и сказал, что это всё не выглядит нормальным (слово это я тоже возненавидела рано), и что он собирается сегодня после работы поговорить со знакомым врачом.

    Когда он уехал на работу на своей старенькой Ладе, а мама ушла на кухню готовить обед, я вышла во двор, под ярко палящее солнце, в надежде вернуть хоть одну свою веснушку, которые так любят взрослые.

     Дима был уже там и, видимо, не мог оставить сестру-пятилетку в покое. Он начал дразнить меня, но я, по причине тогда мне ещё не известной, больше не чувствовала боли и обиды и глаза мои были сухи, а сердце мирно. И тогда, я впервые в жизни, стала дразнить его в ответ. Тем, что я знала, для него обидней всего. Его ростом на пол головы ниже одноклассников. 

   Дима опешил на пол минуточки, а потом его лицо исказила злость, которой я раньше не видела и он подскочил со своей шины, и крепко схватив меня за руки потащил к калитке.

   И я сразу поняла, что он собирается сделать, - он хотел бросить меня в высокий куст крапивы,  - и я испугалась, зная её боль. 

   Я вырывалась из его рук изо всех сил, но что может пятилетка против третьеклассника, и я звала маму, но понимала, что даже если она и услышит, то не успеет прибежать прежде, чем меня обожжет от лица до босых пяток. 
  
    И вдруг, уже за калиткой, в непосредственной близости куста, я почувствовала гул в затылочной области моей головы, и что-то неведомое мне, сказало, что так быть не должно.

   Что я не должна позволить себе стать его жертвой во что бы то ни стало. Что я могу, и без силы в конечностях, себя защитить. 

   Защитить, напасть, одолеть.

   Съесть.

   Подчинившись чему-то, чего пятилетнему ребенку ни за что не понять, я рывком склонила лицо к его руке, намертво держащей мое запястье, и я укусила. 

   Не в шутку, как малые дети могут кусать друг друга в песочнице. В моем рту было четыре молочных зуба и ничего больше, но я почувствовала, как под давлением моих челюстей продавливается в упругости кожа, а затем рвется под натиском. Как кровь брызгает мне в рот и это побуждает меня лишь сильнее сдавить челюсти, хотя они уже и так болят от напряжения. 
   
  Дима закричал, отчаянно завопил, переходя в визг, а из него в писк. Ему хватило сил оттолкнуть меня, но это лишь сильнее повредило его руку и он закричал ещё громче. 

   А зов из моего затылка руководил дальше, и подскочив на ноги, я пнула Диму в бок, завалив его в тот самый куст крапивы и он закричал снова. 

   Я услышала, как хлопнула входная дверь нашего дома, а то ещё и соседского, и поняла, что остались секунды до маминого появления, а зов из затылка торопил, - слизать кровь со своего рта и зубов, сглотнуть так много раз, как только возможно, и я сделала. 

    Мама застала меня стоящей перед кустом крапивы, всей в пыли и с ссадинами на коленках и локте от волочения Димы. И она застала самого Диму, скулящего и ноющего, пытающегося сесть и выбраться из куста, прижимая раненую, истекающую кровью руку к груди.
  
   На вопрос, что случилось, я внезапно начала плакать, и говорила маме, что Дима опять обижал меня, и что он волок меня по земле, хотел кинуть в куст крапивы, но в итоге вдруг закричал и упал туда сам, и я не поняла почему. 

   Первое, что сквозь сопли и слезы, сказал Дима, выбравшись наконец из куста крапивы:

- Она укусила меня!!! - И протянул к маме руки, зажимая одной ладонью раненое запястье. Вся его рука была покрыта кровью до самого локтя, и футболка на груди тоже пропиталась ею.
   
   Мама ахнула, и отведя Димину ладонь, смутилась и нахмурилась.

- Это не могла быть Алина, - сказала она.

- Она укусила меня!!! Она! - пуще прежнего зарыдал он.

   Мама прижала его к груди, гладя по голове успокаивающе.

- Дим. У Алины во рту четыре зуба. Она не могла тебя так укусить, - убеждала мама. - Наверное, это была кошка, а ты и не заметил в драке.
 
   Я, сгорая от любопытства, глянула через мамино плечо и увидела ясный след от полного ряда зубов. Чёткие дырки в плоти запястья, одна за другой, складывающиеся в отпечаток полной зубов кошачьей пасти. И кровь, много крови. 

  На рефлексе, я сунула грязные пальцы себе в рот, но все, что я там обнаружила - четыре тупых человеческих молочных зуба.

   Но я знала, что это я укусила Диму. И он знал. Но, конечно, ни маму, ни папу, ни врача, ставившего ему прививки от бешенства, в этом было не убедить. 

  То, что это я толкнула его в крапиву, Диме тоже не удалось доказать. Не сходится со статистикой. Алина всегда жертва, Алина мухи не обидит. Это Дима задира, это Дима бьет Алину и обижает её, а Алина убегает плакать в углу. Но мы, я и Дима, знали, что произошло, и никто и никогда не переубедил бы нас в этом.

   Той ночью, я специально дождалась пока все уснут, а потом проскользнула в ванную, включила свет, заперла дверь и пододвинула к раковине маленький стульчик, который был в ванной специально для меня, чтобы малютка Алиночка, могла чистить зубки(как иронично).
   
    Я тогда долго смотрела на себя в зеркало. Мои волосы уже выглядели, как каштановое мелирование поверх пергидрольно-белой шевелюры. Волосы белые, не собирались в очаровательные кудряшки, они были прямыми и блестящими, словно у богатых красавиц (ламинирование, кажется). И нет веснушек. Ни одной жалкой веснушки. Только белая, как молоко, кожа. И это в июне.

  Я открыла рот, но увидела только розовые пустые десны и четыре маленьких детских зубика. Я открывала и закрывала рот не менее часа, надеясь увидеть нечто, что в моей голове тогда ещё было "чудом". 

  И только когда в моей голове появилось семя сомнения в том, что это действительно я укусила брата, а не бродячая кошка, ко мне пришло воспоминание  о том, что что-то мною руководило в тот момент. Что-то сильное, разрушительное и старое настолько, что мне было не достаточно лет, чтобы представить насколько старое. Оно просто позвало меня и я просто подчинилась. И я подумала:

  А что если я позову назад?

   Я помялась пол минутки, мучимая страхом перед неизвестным, но все же решилась. Встал вопрос о том, как я могу позвать "это"? Звать в слух или про себя? Надо ли помолиться "этому", как мама молится Иисусу Христу и Богоматери?

- Ау? - тихо сказала я в пустой ванной комнате. 

   Ничего не произошло. 

  И это меня разозлило. Мне казалось, что сегодня я столкнулась с каким-то волшебством, о котором каждый пятилетний ребенок может только мечтать. Но волшебства не было. И я была зла.

Ау

   И страх, названия которому я тогда тоже ещё не знала, прошиб все мое тело и руки затряслись.

-Ау? - осмелилась я сказать снова. И что-то внутри снова ответило эхом.

Ау

  И я была так счастлива в этот момент, напугана сильнее, чем когда либо, но и счастлива, как никогда прежде. Я запрыгала на месте, тряся сжатыми в кулачки руками, а потом запрыгнула назад на стульчик.

   Приблизив лицо к зеркальному стеклу, я распахнула рот так широко, как на приеме у стоматолога, и это зеркальное стекло отразило полный набор зубов на маленьких детских челюстях. Зубов, каждый из которых имел длину с полсантиметра, и каждый из которых был остр, как кошачий клык.

   Я провела перед зеркалом всю ночь, учась убирать клыки и заставлять их появляться вновь по моему желанию.

   И каждый раз, когда я на пробу говорила : "Ау", мой затылок отвечал мне тем же. 

   Эхо. Такое имя я дала своему внутреннему хищнику, ещё даже не зная, что он хищник и что он такое вообще. Что Я такое.

   Мне хватило ума не говорить об этом никому. Эхо сказало мне (что я скорее почувствовала, чем услышала), что люди, не такие "как я", будут бояться этого, и положат меня в больницу, чтобы лечить. Что даже мама не поймет этого и будет бояться меня. 

Потому что она человек, а я - Эхо.

   Дима, с тех пор, стал относиться ко мне опасливо, и обижал в разы реже. Все таки не удалось взрослым убедить его в том, что укусила его просто бешеная кошка. Но я знала, что годы изотрут и заштрихуют его память, и он все таки поверит в то, что ему померещилось. Или по крайней мере, он запутается в своих мыслях достаточно, чтобы решить не ебать себе этим мозг и просто забыть.

   В детском саду меня обижали так же, как и прежде, только я больше не плакала и зверенышам-одногруппникам быстро стало наскучивать меня задирать. До одного раза.

   Мы вышли на прогулку в конце сентября, и как и в прежние годы, главному задире группы - Диме (эта ирония тоже велика), снова пришла в голову идея обрызгать меня водой из грязной серой лужи. Вот только в этот раз я обрызгала его в ответ, а потом ещё, и ещё. И пока он был в растерянности, я сняла с ноги розовый резиновый сапог и набрала в него воды из лужи почти до самого верха, а потом вылила её всю Диме на голову. 

  Он заплакал от унижения. Это был второй раз, когда в моем затылке и где-то в районе солнечного сплетения затянулось два тугих узла, и почувствовала я то, что как выяснится позже, называется азарт и возбуждение охоты. Охоты на людей. 

   Мальчишка, унижавший меня изо дня в день, не менее двух лет, плакал сейчас от унижения, доставленного ему мной. Я улыбалась помнится, а потом, натянув на ногу мокрый изнутри сапог, убежала на качели в дальнем углу площадки. 

   Я качалась так высоко, как раньше мне не хватало смелости, и улыбалась счастливо, а Эхо, моё Эхо, выло внутри победно.


    Но через какое-то время (видимо, когда обида Димы превратилась в злость), он и ещё трое мальчишек, подбежали ко мне и Дима столкнул меня с качели на мокрую после дождя землю, а потом сказал раззадоренным мальчишкам меня побить. Он и сам меня бил, они били меня вчетвером, и детскими кулачками и пинали меня ногами, но я, ощущая боль физическую остро, как и всегда, почему-то больше не придавала ей значения. Она была для меня, чем-то далеким и незначительным, слишком неважным, чтобы зациклиться на ней. И когда я поняла это, - что при избиении четырьмя мальчишками, я не чувствую ни страха и ни весомой боли, - Эхо внутри меня начало смеяться и смех этот был так заразителен, как ни один, слышимый мною ранее. Он был так заразителен, что я тоже начала смеяться.

   Меня пинали ногами в живот и в спину, били руками в голову четверо, а я лежала на боку и смеялась! Громко и лучисто, искренне, от всей души. Смехом чистым и веселым.

   Дима и остальные замерли на секунду, но как выяснилось, мое веселье лишь сильнее разозлило их, и удары, что посыпались на меня вновь, стали сильнее и жестче, с остервенением и яростью. Даже когда я лежала на земле, перепачканная мокрой землей и кровью из своего носа и рта, и четыре пары ботинок заставляли мои кости хрустеть, -  я продолжала унижать Диму.

   Вскоре, один из мальчишек(Вадим, кажется) прекратил пинать меня и рукой остановил своего друга(Степу, кажется). Я подняла прижатую к земле голову, и посмотрела на них, и улыбка на моем окровавленном рте была широка. Тогда я увидела страх в их глазах. Животный страх, страх, которым человек боится темноты или высоты. Или безумия.

   Новый удар пришелся по моей спине, и я перевернулась на другой бок, лицом к Диме, единственному, кто продолжал меня бить. 

- Димас, может, не надо... - послышался голос Вадима из-за моей спины.

    Я видела, как Дима посмотрел на него с досадой и ноткой презрения на лице, выдвинув челюсть вперед.

- Ты че, испугался?! - спросил он с вызовом. - Все? Зассал девчонки?

-  Дим, она ненормальная, - ответил Вадим, а Степа ему поддакнул.

   Дима посмотрел на них мне за спину, а затем на Друга №3, что стоял рядом с ним. Уж не помню я, как его звали, но он стоял с тем же выражением неуверенности и тревоги на лице, переминаясь с ноги на ногу, и теребя низ своей куртки.

- Трусы! - со злостью крикнул Дима, и он , черт возьми, был прав. Их было четверо, и каждый из них, даже по отдельности был сильнее меня. Они избили меня с жестокостью взрослых бандитов и я лежала на земле, не в состоянии встать, мое лицо было покрыто моей кровью, а сама я была перемазана в мокрой грязи, оставленной утреннем дождем. Но они боялись. Они увидели просвет чудовищности во мне и боялись Меня!

    И тогда мне стало так смешно, что я не могла сдерживать чувств. Откинувшись на спину, и взбросив болящие руки над головой, я засмеялась снова, но на этот раз злорадно и с издевкой.

-  Трусы, - шептала я между новыми приступами хохота.

    Дима пришел в отчаяние, никогда он не был оскорблен так, как тогда. И из последних сил в ногах, он продолжил пинать меня в бок, с таким остервенением, с такой ненавистью, что я почувствовала её нутром. Вкус человека. Но каждый новый удар вызывал во мне лишь новый приступ смеха, а в Диме новый уровень ненависти. Новый уровень вкуса.

- Бежим, бежим отсюда, - услышала я тихий голос Вадима, и краем глаза увидела, как он тащит за куртку Степу подальше от места расправы, в сторону беседок, а всего через пять, кажется секунд, я услышала крик воспитателя.

    Взрослые тогда собрались вокруг меня, прикрывая рты в шоке. А я просто лежала на спине раскинув руки и лицо мое выражало полное счастье, улыбка была так широка, что сводило щеки и это было искренне. Я встретилась глазами с каждым из взрослых по очереди: воспитатель Ирина Сергеевна, воспитатель Анжела Юрьевна, няня тетя Света, медсестра тетя Оксана, охранник дядя Валера. А потом я посмотрела наверх, на солнце, светившее тускло сквозь завесу пасмурного дня. Но было красиво, я так считала.

    Моим родителям позвонили, когда меня увезла скорая. 

    Два стяжка на брови, три стяжка на губы, вправили нос, сделали рентген и УЗИ. Перелом левой руки, правого запястья, шесть переломов ребер в разных местах, ушибы внутренних органов, сотрясение мозга.

    Меня накачали каким-то успокоительным, что погрузило меня в туман такой густой, что я ничего не видела и ничего не понимала. Но иногда, когда я всплывала из этого тумана, я видела напуганные лица родителей, суетящихся врачей, какое-то ведро с кашей (что потом оказалось, замешиваемым гипсом для моих рук).

   Когда я, наконец-то пришла в себя, был уже другой день и я лежала привязанной к кровати, с зафиксированной головой. Рядом дремала заплаканная мама, а из коридора я слышала голос папы и ещё один мужской, очевидно доктора.

- Мама, - позвала я, но голоса не было.

    Собравшись с силами, прокашлявшись и намеренно по выдавливая из себя гласные, я попыталась снова.

- Мама, мама, - голос был сиплый и неровный, но достаточно громкий, чтобы мама проснулась.

     Ахнув, она бросилась обнимать меня и заплакала, но мне было наплевать, я хотела пить. Я невыносимо хотела пить, хотела сильнее, чем хотела чтоб все тело перестало болеть.

- Пить, - просипела я куда-то в мамины волосы. - Пить.

    Мама подскочила немедля и приговаривая : "Конечно, конечно", поднесла к моему лицу большой прозрачный стакан с водой и поднесла трубочку к моему рту. Я выпила весь до дна, а последний глоток расплескала по полости рта прежде, чем проглотить.

    Потом вокруг меня началось полное безумие, приходили врачи и что-то проверяли, говорили с моими родителями тихо. Мне отвязали руки и сказали, что привяжут только на ночь, чтобы во сне я их нечаянно не повредила, запретили улыбаться, потому что швы на губах ещё свежие, поили водой и кормили какой-то жидкой кашей через трубочку. Голову мне не отфиксировали, сказали, что сотрясение сильное и головой пока лучше не двигать. Брат Дима тоже пришел на пару минуточек. Хороших слов он априори не знал, но я и без них почувствовала, что даже он мне немного сочувствует. Как выяснится позже, он даже припугнул, того Диму детсадовца, найдя его во дворе его дома и закусился с его мамой. Папа бегал по палате и называл меня "героиней" и всё театрально хвалился, какая я у него сильная, смеялась обидчикам в лицо.

    Да, конечно, за прошедшие сутки всех четверых мальчишек вытрясли на сто рядов на их версии событий и они все сказали, что я смеялась. Мне даже не пришлось придумывать прикрытие, врачи списали все на шок и сотрясение мозга.

    Ближе к вечеру мама подошла ко мне с хитровыебаным видом "деликатности" и сказала, что сейчас придет "дядя", которому я должна рассказать всё-всё, что случилось.

   Милиционер, что вошел в палату через 15 минут и говорил со мной, будто я умственно-отсталая, а не шестилетняя. И я сказала "как всё было". Я уже поняла, как работает общество "нормальных" и правдивой версией всегда считалась версия жертвы. А кто жертва? Алина Параховец, конечно же, а значит говорить я могла всё, что захочу, и это была моя первая чудовищная игра над людьми.

   Я сказала "дяде милиционеру", что Дима "Такой-то" решил избить меня за то, что я облила его из лужи, при чем в ответ за то, что он меня облил. И тогда он со своим другом (как выяснилось Виталиком), столкнул меня с качели и начал бить кулаками и пинать ногами. Виталик, поддавшийся дурному влиянию Димы, тоже ударил меня два раза ногой, но потом перестал и испугался того, как жестоко Дима меня избивает и попросил его прекратить, но Дима на прекращал и бил меня долго и ещё сильнее, даже в голову и лицо. Виталик пытался его оттащить, но Дима в нашей группе самый сильный и Виталику это не удалось, и тогда он просто стоял и смотрел и просил Диму остановиться, но Дима не останавливался, пока  Анжела Юрьевна это не пресекла.

    А Вадима и Стёпы там не было вообще. Это я так решила. В конце концов, они первыми меня пожалели, могу и я их пожалеть, и тогда я чувствовала себя мировым судьей, в черной мантии и с молотком. Я знала, чем это кончится. Вадим и Степа мертвой хваткой вцепятся в возможность выгородиться, ведь они ушли за беседку прежде, чем воспитатель  их увидела, а Диму это не устроит, он не захочет "пойти на дно" в одиночку, и он будет настаивать на том, чтобы они признались в том, что тоже били меня. И это будет яблоком раздора между ними, раскрошившим их "дружбу", как молоток белую фарфоровую сахарницу с моего стола в настоящем.

   Виталик так же будет божиться, что это злой, нехороший Дима настаивал, буквально заставил его бить Алину, а он испугался и пошел, но сразу прекратил и жалел меня и сейчас ему очень-очень стыдно. А Дима будет зол на него за то, что и он пытается выгородится, оставив Диму одного под ударом моего молотка. И их дружба развалится тоже.

    Милиционер вернулся на следующий день и сказал мне, что Дима настаивает на том, что били меня все четверо. Тогда я начинаю плакать и говорю, что Дима плохой и он просто хочет подставить остальных, чтобы наказали всех, а не его одного. И вообще, спросите Анжелу Юрьевну, она ведь видела, что Вадима и Степы там не было, а Виталик просто стоял рядом!

      Конечно, никакому взрослому в голову не может прийти, что шестилетний ребенок, может затеять такую игру, да и где вы видели очную ставку между детсадовцами? Ах, какое веселье!

    Меня выписали из больницы через 10 дней, с гипсами на обеих руках, фиксатором на шее, и туловищем, намертво перетянутом эластичными бинтами. 

    Ещё месяц я лежала в постели и крутила в голове мысль о том, как жить дальше. Люди начинают понимать, что со мной что-то не так. Брат знает про укус, а Вадим и Степа смогли разглядеть чудовище, пусть наверняка не смогли понять, что именно они видели. Первая дельная мысль, что появилась в моей голове - мне нужно прикрытие. Образ какого-то из видов людей, который я смогу поддерживать постоянно, нося словно маску, и который заставлял бы людей видеть все мои странности вполне понятными. 

    Черпать идеи я решила из взрослых книг. Осталось только понять, какие книги брать, ведь я понимала, что у взрослых есть такие книги, в которых все не похоже на настоящее общество и герои не похожи на настоящих человеческих личностей. 

   Я кое-как проковыляла до зала и встала перед отцовским шкафом с книгам, опираясь прямо на него же. С час я листала то одну книгу, то другую, читая аннотации и в итоге выбрала, какой-то современный(по тем временам) детектив.

    Прежде чем уйти, я расставила книги на полке, откуда взяла детектив, буквально на расстояние в миллиметр друг от друга, что производило впечатление того, что полка набита битком и не опустела на один корешок. Моим родителям не нужно было знать, что в шесть лет, я читаю взрослые книги, - это было бы странно.

   Кстати, о странностях. Пока я лежала в больнице, мой отец зацепился и за вопрос о том, почему побелели мои волосы, ресницы и кожа. Врачи взяли анализы, а потом ещё одни, показали меня дерматологу, а потом развели плечами и сказали, что это - всего лишь альбинизм. Альбинизм очень редкой формы, который не является врожденным, а проступает в течение жизни. Вот и все.

    Мои родители поверили. Я бы тоже поверила, если бы не "кое что". Кое что, о чем я расскажу вам позже.

   Я читала эти книги в свете фонарика под одеялом. В начале, я умела читать только по слогам и не понимала многих слов ( пришлось притащить словарь Даля), что сильно замедляло чтение. Тот первый детектив я осилила за 5 ночей, а следующий уже за три. 

   Потом я решила прочитать любовный роман, который, судя по аннотации, был довольно правдоподобным. Читая его(уже нормально, как взрослые), я часто замирала, вдумываясь в прочитанное. В детективах мне все было понятно, точно и логично.

   В романе говорилось о чувствах. В основном о любви и там эта любовь была очень описательна, а я не могла представить себе написанного. И я замирала на пару минут, пытаясь представить то, что у меня есть "возлюбленный", который вот-вот женится на другой девушке, и как я страдаю по этому поводу. У меня не выходило. В чем была проблема? Этот Евгений был описан красавцем и талантливым поэтом. Неужели так мало на свете красивых талантливых поэтов? Почему Ангелина не могла присмотреться к другим юношам? Наверняка в их городе были юноши и покрасивее и с талантом более полезным, чем поэзия, например, талантливый столяр и резчик по дереву, что мог бы украсить их семейный дом красивыми фресками и мебелью, какой не сыскать во всем мире? Или даже красивого талантливого ювелира? Да мало ли красавцев и мало ли талантов? Не понятно.

    Затем в романе была сцена "для взрослых", в которой Евгений и Ангелина, прямо накануне его свадьбы, занимаются сексом и обещают друг другу вечную любовь. Что? Почему он не женится на Ангелине, если он любит её? Или он обманул её, а на самом деле он любит невесту Аллу? Но если бы он любил Аллу, то разве бы изменил ей? 

   Я решила, что больше не буду брать любовные романы. Я решила, что раз я ещё маленькая, то на ближайшем кону стоит юность. А значит, есть смысл брать что-то про молодежь.

    Я таки отыскала книгу про старшеклассников, пускай и она была, кажется, в основном про любовь. Там я нашла много чувств и эмоций, которые мне приходилось проверять у моего друга Даля. Ревность, зависть, цинизм, меркантильность и дальше по списку страстей человеческих. Самое главное, что маска человека в моих мыслях начала приобретать очертания.

    Я нашла ещё одну книгу, на этот раз в столе брата. Она была про подростков-бандитов. Эта книга мне особенно понравилась, я прочла её за одну ночь. Из неё я узнала, что такое проституция, выпивка, наркотики, одержимость сексом и жадность до краденых денег. О том, что люди убивают друг друга за деньги и из-за денег. О том, что люди могут продавать свое тело за деньги, жилье и наркотики. Что родители никогда не понимают своих детей и называется это "конфликт поколений".  

   И я всё решила: вот она идеальная маска на юность, девочка с ветром в голове и трусах, психующая на родителей, трахающаяся со всеми подряд на домашних вечеринках, пьющая водки больше, чем парни, и гордящаяся этим. Короткая юбка, вульгарный макияж, подружки-поблядужки и постоянные побеги из дома. 

    Эта маска идеально скрывала бы за собой любые странности и ненормальности. Дочь заперлась в комнате под гремящую музыку, потому что она истеричка в пубертатном периоде, а не потому что ей переламывает кости, а изо рта рвутся клыки. Дочь сбежала из дома и не ходила в школу неделю, потому что блядствовала и бухала, а не открыла охоту на людей. Одноклассница красит ресницы, брови и губы так ярко, потому что она вульгарная, а не потому что ей надо хоть немного походить на человека, имея черные брови и ресницы и красный, а не белый рот. Одноклассница имеет такие белые волосы, потому что красит их перекисью, как многие вульгарные девочки, а не потому что потеряла весь меланин, став чудовищем. 

    Конечно, все это ещё рано, мне ведь всего лишь шесть лет, а начинать такое надо не раньше десяти. Но предпосылки должны начаться ещё сейчас. Все не должно случиться резко - это выглядело бы странно.

   Сейчас, в шесть лет, мне стоит начать перечить родителям, как можно чаще. Капризничать. Общаться с мальчишками, - уверенна Вадим и Степа, а может и Виталик, теперь мне до гробовой доски должны хотя бы из страха, что я все таки расскажу правду. А девочка в окружении "крутых" мальчиков, даже в детском саду, уже вызовет желание дружить у девочек, считающих себя "классными". Я должна помаленьку начинать дерзить воспитателям и уходить гулять не во двор нашего дома, как всегда, а в неизвестном направлении, на другую улицу, где в футбол играют мальчишки чуть постарше и там крутиться среди них, пока не стану своей. Да, да, это то, что сделает Эхо.

========== Вторая:Эхо(2) ==========

    Комментарий к Вторая:Эхо(2)
    Оскорбительное отношение к родителям, пьянство и прочее непотребное поведение малолетних, согласованyое изнасилование не достигшей возраста согласия(жертва целенаправленно провоцировала насилие) - рэйтинг NC-17, запугивание, упоминание активной половой жизни малолетнего лица.
 Планирование братоубийства малолетним лицом, совершение малолетним лицом братоубийства - рэйтинг NC-17, побег малолетней из дома, описание трудностей побега, описание оплаты сексом автостопа лицом не достигшим совершеннолетия, но достигшим возраста согласия - рэйтинг на границе R и  NC-17,
Сегодня мама не приедет. Но я жду гостей.

"Нам 70 длин своими. Жди восемь в десяток. Трижды два" - такое сообщение я получила три дня назад с незнакомого номера. Переводится это, примерно так: - Нам идти 70 километров пешком, будем у тебя 8 октября. Нас трое.

Я перезвонила на этот номер немедля, но мужчина сказал мне, что незнакомый парень на улице попросил у него написать сообщение.

Я ждала гостей, которые бегут от старого в поисках лучшей жизни, а возможно, и просто скрываются от закона. 

Так же, как и я когда-то.

Так тогда оно и пошло. По плану. Все, что я планировала, каждый пункт исполнялся словно по щелчку моих пальцев. В десять лет, когда я пошла в 5 класс, я уже считалась одной из самых "крутых" девчонок. Все мальчишки хотели общаться со мной, ведь я уже носила сменку на каблучке, и красила губы красной помадой, и носила лифчик набитый ватой. А ещё я всегда смеялась над их шутками, какими бы тупыми они не были и всегда говорила, что их музыка самая крутая, какой бы отвратной она не была. Я была громкой и крикливой, и много материлась. И у меня было две подруги, которые были точно такими, как я.  Ира даже носила колготки в сеточку, а Вика надевала в школу кофты в стразиках и носила накладные длиннющие ногти. Так круто для деревни.

    Родители закатывали мне скандалы по-расписанию. Не пришла домой во время, украла 300 рублей у отца, крашусь в школу, как на дискотеку. Я кричала им в ответ, что они меня не понимают, и хлопала дверями, а ещё показывала им школьный дневник, сплошь усеянный пятерками по всем предметам. Это был мой запасной вариант, моя изюминка, - хорошая учеба. А ещё я исправно занималась уборкой и стиркой.

- Как ты там говорил? - кричала я в лицо отцу, - Что учеба это моя работа?! Я работаю лучше тебя! Ещё и матери помогаю! А ты только пиво перед телеком пить и умеешь!

    И им нечем было возразить. Ведь главное в ребенке это учеба и помощь по хозяйству. Почему-то так считают большинство человеческих родителей.

   Моему брату было, естественно, плевать на это, и к "седой" прибавились "шлюшка", "бичевка" и "уродину помада не исправит". Я ему отвечала (вы будите смеяться), что он "позорный девственник" и что "если в 15 лет ни разу девушки не было, значит можно становиться заднеприводным". Иногда мы даже дрались, но я никогда его не кусала, потому что если бы случай повторился, то он бы понял все наверняка. Однажды, он порезал мои трусы ножницами, и тогда я порезала его наушники и зарядное устройство от телефона. Он был в бешенстве и распустил слух, что я дала его другу, когда они пришли к нам домой и я была там одна и сильно пьяная. Сукин сын не знал, что мне это только на руку.

   А иногда у нас были моменты мира и мы даже проводили время вместе, в одной компании. Мои шлюхи против его придурков. Придурков на 4 года старше, так круто, вы понимаете? Я нет.

    В 12 лет мы с Ирой и Викой впервые пробуем алкоголь. Сразу водку, Ира блевала в мусорную урну прямо на главной улице, а мы с Викой смеялись. Потом Вика предложила поднять юбки и показать задницы, проезжающей мимо машине, так мы и сделали. В тот же день мы начали курить и лично я курю до сих пор.

   С тех пор мы стали пить постоянно, да ещё и в домах и на квартирах, с пацанами. Ну точнее Ира и Вика бухали, как суки, а я только делала вид. В 13 лет меня уговорили понюхать какой-то наркотик (сейчас я знаю, что это был метамфетамин), мне не понравилось. Эхо металось внутри моей головы, не понимая, что происходит, выло и рычало и врезалось в стенки моего черепа, и я чуть не сошла с ума от его мучений. Тогда я зареклась, что никаких наркотиков в моей жизни больше не будет и алкоголя, желательно, тоже.

   Мне было 14 лет, когда я проснулась среди ночи в ноябре и почувствовала голод. Голод ужасный, сводящий с ума. 

   Я спустилась на кухню, встала на колени перед открытой дверью холодильника и начала есть все, что только видела, холодное и прямо руками. Две куриные ноги, кастрюля макарон, соленые огурцы и помидоры, недоеденный отцом бутерброд с сыром, пол пакета молока и мой желудок готов был разорваться, но сумасшедший голод не уменьшился ни на крупинку. И тогда я поняла, что голодна не Алина.

   Голодна Эхо. 

   Я, словно повинуясь инстинкту, знала, что нужно делать. Я поднялась в свою комнату и заперла дверь, стала выбрасывать вешалки и просто вещи на кровать, перебирать их, но ничего не подходило Эхо. Мои пальцы, покрывшиеся маленькими белыми коготками, вцепились в отцовскую красную футболку, в которой я иногда спала, рука потянулась за маникюрными ножницами на тумбочке у кровати и начала резать ворот футболки глубоким треугольником. Потом я отрезала низ футболки укоротив, её на 10-15 сантиметров.

   Я надела эту футболку прямо на голое тело и перевязала на талии какой-то ниткой. Футболка едва прикрывала мой зад, а вырез на груди заголял сиськи максимально. Я достала из под матраса пачку, украденных мною в вещевом магазине, черных чулков и нацепила их на себя. Они смотрелись просто вопиющие на моих белых, как снег, ляжках. Не смотря на то, что ноябрьский мороз уже вошел в силу, я обула летние красные лаковые туфли на каблуке и надела укороченную кожанку, которая не могла не то что от холода защитить, а прикрыть меня не могла.

   Последним этапом, я села перед зеркалом туалетного столика, и словно под гипнозом, нарисовала острые черные брови и тем же карандашом закрасила верхнее веко и жирно подвела глаз снизу. Тушь для ресниц легла на них в шесть или семь слоев. А потом я взялась за алую помаду и красила губы густо, на несколько повторений и  выходя за реальные очертания. Конец.

   Я знала, что входная дверь заперта на ключ, а ключ в спальне у родителей(всё потому, что кто-то слишком часто сбегал из дома). Меня не устрашило это.

   Я открыла настежь свое собственное окно второго этажа, впуская в комнату ледяной ветер. С минуту я смотрела вниз, присматриваясь к фасаду нашего домика, придумывая, как можно потише и безопаснее с него слезть. Но вариантов не было, а голод пересиливал страх многократно. Я сбросила вниз, в сугроб, свои туфли, а потом позвала Эхо:

Ау

Ау

    Я почувствовала, как рот мой заполнятся острыми, как бритва, зубами, и в позе гаргульи с Европейских готических соборов, я ощутила, как коготки с моих рук и ног врезаются в деревянный подоконник, а мышцы наливаются силой, и прыгнула. Я просто прыгнула вниз, со второго этажа и мои босые ноги по щиколотку вошли в снег.

   Я откопала туфли и надела их на ноги, предварительно убедившись, что убрала когти. Я распрямилась во весь рост и оглянулась по сторонам. Темнота да и только. Я порадовалась тому, что мы живем на самом краю поселка, ведь если бы соседи увидели, как четырнадцатилетняя девочка прыгает со второго этажа с такой легкостью, появились бы вопросы. Но у нас были только одни соседи и те - с другой стороны нашего дома. 

   Да начнется охота.

   И я пошла в ночь. Я ходила по улицам поселка, сквозь метель, и по главным, оживленным в дневное время, улицам и по "опасным" проулкам. Это было половина четвертого ночи, но я знала, что где-то здесь в округе, должен быть хоть один придурок, чей взгляд привлечет гуляющая в одиночестве девка, одетая, как последняя блядь. Я знала, я чувствовала, что моя охота, - моя первая охота, - не будет безрезультатной. 

   Я почувствовала на себе взгляд за долго до того, как услышала шаги за спиной. Я шла и чувствовала преследователя, а мой рот наполнялся слюной и мне приходилось сдерживаться, чтобы не улыбаться и не меняться в походке. Потряхивание бедрами в неспешном уверенном шаге. Я знала, что мои голые ноги и мой почти голый зад гипнотизирует мою жертву, которая считает себя охотником. Как глупо. Я имею в виду то, что он думает, что девушка в таком виде и в такое время действительно могла просто решить погулять. 

   Люди тупые, вы знаете? А такие как он, и вовсе, ещё не доэволюционировали даже до человека.

  Я захожу под навес, где днем работает рынок. Сейчас это коридор: два ряда запертых павильонов и крыша над проходом. Да, я чувствую руку перехватывающую меня за горло и слышу мужской голос:

- Жить хочешь?

   Я киваю быстро-быстро, словно в испуге, но ему, со спины, не видна моя сияющая улыбка:

- Да.

     Он разворачивает меня к себе лицом, а затем прижимает спиной к двери одного из павильонов. Я мельком успеваю приметить, что ему далеко за тридцать и что у него шрам на носу, а большего мне помнить и не надо.

  Он рывком раздвигает мне ноги, задирает подол футболки и тут же замирает удивленно, видя, что на мне нет трусов, а ещё, что я и не пытаюсь сопротивляться. Всё уже идет не по его плану, зато по моему.

  Он смотрит мне в лицо и все, что видит на нем сияние желания, жажды. Он хватает в кулак волосы у моего виска и рывком прижимает мое лицо к его плечу, попутно, другой рукой, расстегивая ремень на штанах под зимней курткой.

- Жлюха, - говорит он жестко, дергая руку с моими волосами назад, и ударяя меня затылком о дверь магазина.

   Он задирает одну мою ногу и я послушно продолжаю держать её навесу, когда он подставляет член к моему влагалищу, а потом одним толчком входит полностью. Это, на удивление, был мой первый раз, и от резкой боли я вскрикиваю коротко. Если люди в ближайших домах и слышали это, то наверняка, приняли за крик вороны в ночи.

- Ты че, целка? - оторопев спрашивает мужик, чувствуя то, как "туго пошло", и отстраняясь чуть назад, видит как тончайшая струйка крови бежит по моему бедру, подтверждая его догадку. - Ты, блять, экстрималка что ли? 

   Вместо ответа, я делаю резкое движение бедер вперед, сильнее насаживаясь на хуй, и напоминая ему о главной его цели на сегодня. Он вздыхает судорожно, я ещё очень "узенькая", как говорят эти твари и ему хорошо.

- Сучка, - говорит он наваливаясь на меня всем телом. - Шлюха.

   И тогда начинает пир Эхо, прожорливость его высока, ведь она проснулась уже восемь лет назад и это её первый полноценный ужин.

   Минута, две, три, мы с незнакомцем трахаемся жестко, в размашистых грубых фикциях и я стону громко и пошло, пускай не чувствую ничего приятного, а уже и даже болезненного. Его ум давно уплыл со слюной на мои сиськи, зато мой разум чист и Эхо воет счастливо, а мой рот заполняется похотью и цинизмом этого человека. 

   Я двигаю бедрами ещё сильнее, ещё быстрее, ещё глубже, окончательно помутняя рассудок этого борова.

- Ты спросил хочу ли я жить? Я сказала "Да", - говорю я, сильнее насаживаясь на его член. - Теперь ты мне скажи....

   Я трахаю его ещё десять долгих секунд и чувствую, что коготки на пальцах моих рук, чуть вспороли его пуховик на его плечах.

- Хочешь меня? - спрашиваю я громко и агрессивно. - Я шлюха, сучка, хочешь меня?

   Он не отвечает мне поначалу, но когда я начинаю трахать его так, что он весь дрожит и я спрашиваю снова:

- Ты хочешь меня? Хочешь меня?! - почти кричу я ему в лицо, тогда он выдыхает:

- Да...

- Сильно хочешь? Сильно хочешь сучку?!

- Да! Да, да.......

   Его глаза закатываются в оргазме, а я едва успеваю соскочить с его члена прежде, чем он прольётся, и белые всплески падают на землю прямо между моих туфлей, давно слетевших с моих ног. Мужик наваливается на меня, утыкаясь лицом в мой волосы и шею, и дышит так тяжело, что его дыхание будто  продавливает кожу на моей ключице.

   Я глажу его по спине, как возлюбленного любовника, а не как насильника- незнакомца. Когда он становится более или менее спокоен и приходит в себя, я шепчу ему на ухо:

- Видишь, как хорошо, что мы встретились сегодня? - он поднимает на меня глаза. - Ты насильник, - шепчу ему в губы я. - А я - суккуб, - и с максимальной таинственностью, я целую его нежно... а потом вгрызаюсь ему в нижнюю губу не человечьими зубами.

   Он отпрыгивает от меня сразу на два метра к выходу из-под шатра и, заправляясь, а потом застегивая штаны и ремень, трогает кровоточащую губу и осматривает меня с головы до ног. 

   Я знаю, как выгляжу со стороны. Косметика размазана по всему лицу, волосы встрепаны, куртка давно спущена вниз по спине и болтается на локтях, одна грудь вывалилась из разреза футболки и обнажена, я боса и один чулок сполз до колена. Но я жду момента, когда он посмотрит мне в лицо. И он смотрит. И тогда я широко распахиваю рот, показывая ровные ряды сантиметровых клыков, немного запачканных его кровью.

   Он смотрит неверяще пару секунд, а потом уходит оттуда быстрым шагом, видимо, не в состоянии бежать из-за шока.

   Я наелась, Эхо счастлива, но теперь, когда я сыта,  я хочу играть. Многие хищники играют со своими жертвами, я читала в энциклопедии.

   На улице успел пойти снег и разыграться метель, и я так быстро, как только могу, смываю с себя косметику снегом и им же смываю следы крови со своей промежности, а потом раздеваюсь догола и прячу все свои вещи в сугроб около павильонов рынка, зарывая их глубоко под снег.

   И я начинаю преследовать жертву. Снег и метель так сильны, что сам воздух кажется белым. Мои волосы и кожа белы, как он же, и, наверное, человек не заметил бы меня, даже пройди я прямо перед ним. 

   Мне не важно, что Насильник "А" уже успел уйти далеко, - я знаю вкус и запах его крови и Эхо ведет меня уверенно сквозь деревенские проулки. Я иду на четырех, как кошка, а не человек. Да и разве я человек? Это смешно.

  И вот, я оказываюсь перед выкрашенной в темно-зеленый цвет калиткой, иду вдоль палок забора на левую сторону дома и вижу, как загорается маленькая лампа на кухоньке и как Мой Насильник "А", включает газовую плитку и ставит на неё чайник, а затем, садится за стол, покрытый грязной скатертью, и закрывает лицо руками.

   Я улыбаюсь. Утром он подумает, что все это было лишь сном. Причудливым, страшным сном. Но я здесь именно за тем, чтобы это успокоение уничтожить. 

   Я, убедившись, что его глаза все ещё закрыты, перемахиваю через низкий заборчик и ползком двигаюсь к той самой калитке. Оказавшись прямо перед ней, я раздумываю на минуту, что именно чертить или писать, но в итоге решаю сильно не извращаться в фантазии и, выдвинув на указательном пальце один коготь, я вырезаю на темно-зеленой калитке перевернутый крест. Огромный такой, на всю дверцу. Я уже представляю, как эта свинья просыпается утром и, решив, что все это было лишь тревожным наваждением, выходит из дома, а потом видит огромный дьявольский крест, вырезанный на его калитке с внутренней стороны. И он, конечно же, поймет что самоназванный суккуб с клыкастой пастью из его сна, не только был в реальности, и забрался на его территорию. 

"Его дом, его крепость" - смеюсь я про себя.

   Я возвращаюсь к павильонам и откапываю свою одежду, но надеваю только футболку и куртку,  чулки с поясом-ниткой кладу в карман, а туфли несу в руках.

   Сытость, что я чувствовала в тот момент, давала мне силу могучую и я домой не пошла, а побежала, на некоторые минуты казалось, что полетела! Неслась над землей, подхваченная метелью, словно сказочное существо. Хотелось смеяться и я дала себе странное обещание попытаться побегать по лесу совершенно нагой. Потом, ближе к Новому Году.

   Добравшись до дома, я посмотрела на отвесный карниз, отделяющий меня, от окна мой спальни, где все ещё горел розовым светом ночник. И не было ни секунды сомнения, что сытость позволит мне сделать "как в кино", как в гребанных "Сумерках".

   Зацепив туфли каблуками за внутренний карман куртки, я выпустила когти на руках и ногах во всю длину, что смогла, и врезая их в деревянный фасад дома, я вскарабкалась на подоконник своего окна за минуту. Закрыла его с внутренней стороны, оглядела обмороженную комнату и не придумала ничего, кроме как распихать все вещи в шкаф и под кровать, и лечь спать голой на ледяные простыни.

   Засыпала я с улыбкой на лице, в холоде и сытости, а на утро, и дома и в школе, слушала о том, как хорошо я выгляжу сегодня, как свежа и как весела. Только мама пожаловалась за завтраком, что ночью по дому ходил какой-то сквозняк, и она замерзла.

   Очень быстро я поняла, что мужчины(мальчики, парни) за секс готовы на многое, но мне от них было нужно только одно: их похоть и самолюбие. И желательно (совсем в идеале), девственность. Питалась я регулярно, а от того цвела на глазах, но изменилось и ещё кое-что.

   Дима. Брат. Все его друзья, без исключений, хотели меня, а от того заставляли его звать меня на все их тусовки, ночевки, походы и вылазки. И оттого-то нам пришлось помириться, чтобы уживаться в одной среде. Но я все ровно чувствовала то, как он предвзят ко мне и то, что "шлюшка моя" это шутка лишь на половину. Гнило в нем что-то, что гнило с самого детства. Быть может, это даже банальная ревность старшего ребенка.

 Как трагично и смешно все случилось, если это было действительно так.

   Я не держала зла на Диму. Я больше не могла чувствовать обиду, раздражение, боль. А Дима мог. Мог и чувствовал, но мне было плевать на это. Мое сердце не болело, а его сердце не в моей груди. Но однажды, мое отношение к этому делу изменилось...

  Он не закрыл свою страничку на Facebook, вот и все. И я прочитала всё, что Дима обо мне думает. Кем он только меня не называл при своих друзьях и чего он только про меня не рассказывал. Но не это тронуло меня. Меня тронуло то, что там, в микромирке своей дружбы, они все звали меня - "Седая".

   Я не слышала этого прозвища себе в лицо много лет, а как оказалось оно есть и живет своей жизнью, обособленной от меня.

   И тогда я решила, Эхо решила, - Дима должен умереть.

     Я перебирала возможности несколько месяцев, продумывала ходы, но случай пришел ко мне в руки сам. Боги двуликих послали мне его. Об их существовании и вообще о слове "двуликие" мне расскажут намного, намного позже. Но сейчас, давайте убьем Диму.

  То был прохладный август, уже самый его конец, когда Дима вбежал в дом с видом абсолютного умственного возбуждения. Родителей дома не было и он подсел ко мне с видом настолько заговорщиским, будто он собирает свергать правителя путем заговора. 

- Алиныч, пиздец! - началась речь  "культурного" человека. - Я подслушал, как бабки с Андринской, говорят, что чей-то дед клад закопал в лесу за старым кладбищем!

   Эхо думала быстро и в течение 1,2 секунды - Дима был мертв.

  Я села ему на уши, как ведьма на метлу. 

   Говорила, что никто, кроме нас двоих, не должен знать про клад, иначе попросят долю, а даже если и не попросят, то слух пойдет, что мы его нашли, а государство с кладов берет налог, а иногда и в тюрьму садит. Дима кивал головой и слушал внимательно. 

    Говорила, что он должен взять у дяди Валеры металлоискатель под предлогом того, что потерял в траве, на пустыре около нашего дома, мамино кольцо, а мама ему бошку свернет, если обнаружит пропажу. А брал он это кольцо, чтоб показать своей девушке. Хотел ей на уши навешать, чтоб ноги раздвинула, что вот мол фамильное кольцо, ты носить будешь, когда поженимся. А когда домой шел, то оно где-то на заросшем травой пустыре из кармана-то и выпало и без металлоискателя его никак не найти. Дима снова кивал головой, а глаза его горели всё ярче.

    Говорила, что сначала мы должны вдвоем, с металлоискателем, днём пойти туда, в лес, за старое кладбище, и металлоискателем найти место клада, а потом чем-то, только нам понятным, пометить. А металлоискатель вернуть и дядю Валеру слезно поблагодарить. Дима кивал и тупел на глазах.

   Говорила, что фонари и лопату из сарая, мы должны вынести и спрятать около кладбища заранее. Дима полностью согласен.

   Говорила, что 29 августа, когда вечером к маме в гости должна приехать тётя Марина, я ещё днем закачу родителям истерику, и вроде как из дома сбегу, как всегда. А он, Дима, должен посмеяться, успокоить родителей, побездельничать дома до ночи. Может быть, даже с тетей Мариной накатить по стопочке коньяка. А потом, к ночи, ему как-будто позвонит друг Саня(что на самом деле, будет просто будильником) и позовет, на какую-то посиделку. И тогда, Дима спокойно собравшись, причесавшись, спросив отца "Как выгляжу?", уйдет из дома, и обходным путем пойдет к кладбищу, там, где мы вещи оставили и там, где я буду его ждать. Дима кивает все увереннее.

    Говорила, что клад мы раскопаем, и пускай, что лопата всего одна, копать будем по очереди. Один копает, другой перекуривает да по сторонам смотрит, чтоб на свет наших фонарей никто не приперся. А когда откопаем, то яму приравняем, сам клад распихаем себе по карманам, а если не влезет весь в карманы, то спрячем в другом месте и вернемся на следующий день забирать. Все ровно родители с тетей Мариной хорошенько напьются и будут спать часов до 17. Дима пустил соплю из носа.

    Говорила, что лопату и фонари, вернем в сарай тогда же, пока родители спят. А вообще в ночь "Х" Дима вернется ближе к утру, как будто с гулянки, а я перекантуюсь у Вики или Иры до обеда, будто блядовала. Дима ухмыляется, как идиот.

    Говорила, что потом, осенью, когда поедем в Питер (нам родители обещали), то там сдадим все найденное в ломбард и в деревню вернемся богатыми. А родителям только тогда и расскажем, уж они-то нашу тайну сохранят, коли мы их любимые дети. Например, скажут соседям, что по наследству от какого-нибудь родственника третьего колена деньги пришли. В глазах Димы богатство, в моих глазах труп Димы.

   А ведь он старше меня на 4 года. Ему уже 19 лет, он, уже вроде как, набравшимся ума должен быть, а летит, как мотылек к костру.

   На следующий день, Дима приволок домой металлоискатель и мы пошли в лес. Пешим ходом до старого кладбища было всего минут 20. Потом мы поспорили чуть-чуть по поводу того, с какой точки зрения бабки считают, что клад справа от оградки, и пошли к месту. Ходили мы там с этим металлоискателем не менее часа, когда наконец, в овражке, аппарат запищал уверено и четко. 

    Дима запрыгал на месте и захлопал в ладоши, как ребенок, даже весело взвизгнул. Я тоже улыбнулась и театрально схватилась за голову руками. Я достала из школьного ранца красную изрезанную футболку. Ту самую, с моей первой охоты. Положила её на то место, где указал прибор, а затем приколола к земле вязальной спицей. Диму такая метка удовлетворила и мы радостные пошли домой. А на следующий день Дима принес к кладбещенской оградке лопату и две керосиновых лампы, и припрятал за кустом.

   Через два дня, 29 августа, 3 часа пополудни, я сделала так, что мама нашла у меня в кармане чекушку водки. Естественно, в доме разразился скандал. Не должна девочка в 15 лет пить водку, да ещё и носить её чекушками домой. 

    Я закричала, что они пытаются загубить мою веселую молодость и сгноить меня за учебой и бытом. А затем, одетая в короткое летнее платье, белые кроссовки и легкую джинсовую куртку, я схватила свой бессменный ранец и выбежала из дома.

   Я не пошла сразу к кладбищу, мы с Димой договорились встретиться там в 00:10, и я пошла большим кругом через увядающее поле травы к другому подступу в лес. 

    Я подошла к линии деревьев Алиной Параховец, а преступила эту линию Эхо.  Инстинкт вел меня через лес пока я не нашла место. Это был огромный дуб, отошедший от земли и стоящий на могучих корнях, над ямой, что наверняка, была норой какого-то зверя. Но сегодня будет норой моей.

    Я разделась догола и сложила одежду, в которой пришла в большой целлофановый мешок. Я принесла ко входу в нору ветвей, обложила камнями и разожгла огонь. Течение всего дня и вечера я докидывала туда толстых палок, и к ночи кострище превратилось в большую груду горящих красным светом углей, и по моим расчетом они не должны были остыть и потухнуть всю ночь.

    Когда небо стало темнеть, я достала свой ранец, что так же лежал в целлофановом мешке, и достала оттуда мальчишечьи нейлоновые штаны, теплые носки из шерсти, укороченные резиновые сапоги 44 размера, черную нейлоновую ветровку и надела все это на себя.  Затем достала чулок на тугой резинке и надела его на голову, как шапочку, тщательно заправила в неё каждый волосок, потому что сегодня я иду убивать и в 15 лет я знаю, что такое ДНК. Оттого-то у меня и сапоги 44 размера. Милиция будет видеть следы мужика, но ни как не девчонки с моим 37. Поверх чулка я надеваю обычную черную вязаную шапку. Пусть Дима решит, что я решила поиграть в конспиратора и будет смеяться над моим одеянием, но это лучше, чем догадайся он о реальных моих намерениях.

   Я надеваю на руки кожаные мужские перчатки, достаю карманный фонарик и по компасу иду в сторону старого кладбища. В без пятнадцати полночь я уже там, отыскала лопату и лампы, и стою в полной темноте , привалившись к оградке. Эхо внутри вздыхает нетерпеливо, но я успокаиваю её. Себя, то есть.

В 00:04 я начинаю слышать неуверенные спотыкающиеся шаги и тихие матюки. В 00:06 я начинаю видеть в темноте проблески фонарика сквозь густые кусты и стволы деревьев.

- Ты здесь? - кричит Дима. - Алиныч?

Седая

  Эхо скалится, уже чувствуя запах его крови, но я усмиряю её. Себя, то есть.

- Я тут!  - зову я и включаю одну из ламп, чтоб Дима шел на её свет, как на маяк.

  Как и было обговорено, в 00:10 мы уже идем по намеченной тропе, я несу лампу, а Дима лопату, закинутую на плечо. Он, конечно же, посмеялся над моим видом, сказал, что я блокбастеров пересмотрела, но мне глубоко плевать.

   Спустившись в овражек, мы сразу видим красную ткань и идем прямо к ней, я срываю её и прячу себе под куртку, а вязальную спицу, вонзаю в шапку на голове, чувствуя, как она проходит через тугой пучок, в который собраны мои волосы.

   Дима уверяет меня, что он залил керосина в лампы дополна и они смогут гореть хоть всю ночь, так что нет ничего страшного в том, чтобы оставить горящими их обе. 

  Он первым берется за лопату, а я закуриваю сигарету, а докурив, незаметно для Димы, тушу окурок об подошву сапога и кладу его в пакетик в кармане. Я достаточна умна, чтобы не разбрасываться окурками с моей слюной на них.

   Дима выдыхается минут через 15 и мы меняемся. Я копаю одновременно и в глубь и в ширь, а не как этот идиот, в одну точку. Минут через 10 мы меняемся снова и я убеждаю Диму капать так же, как я. 

   Я вся вспотела и паранойя заставляет меня вытирать пот с лица платком, будто с моего виска может капнуть на землю и все ровно найдут, с собаками, да, точно.

  Мы менялись шесть раз. Четыре окурка в моем кармане и я смотрю на спину брата, стоящего по колено в яме. Мы меняемся седьмой раз.

  Вы когда-нибудь слышали, что семь - это счастливое число? 

   Лопата входит в почву как-то странно, и я разгребаю землю и подковыриваю из земли что-то, в чём через секунду узнаю холщовую ткань.

- Дим, я нашла! Дима, я что-то нашла! -  кричу я с взрывом радости, и вылезаю из ямы.

   Дима же, наоборот, прыгает в эту яму с разбега, и я думаю о том, что он прыгает в могилу.

    Он роет землю руками, по-собачьи, а потом, с хохотом и неверием, поднимает над головой холщовый мешочек.

   Дима выпрыгивает из ямы и прыгая, крутясь на месте и размахивая руками кричит:

- Алиныч! Мы богатыми будем, Алиныч! К морю съездим! И машину папе купим и...

   Я изображаю такой же порыв счастья ещё несколько секунд, а затем махнув лопатой из-за плеча, словно бейсбольной битой, бью Диму прямо в голову, и он даже не вскрикнув падает на землю, недалеко от ямы клада. Он упал на правый бок и схватился за голову со стоном страдания, когда я подошла к нему близко. 

   Он, все так же держась раненую голову, переворачивается на спину и смотрит на меня в растерянности, а потом порывается сесть. Но в тот же самый момент, я вонзаю лопату ему в живот всей силой, что есть в моих руках и правой ногой наступаю на основание лопаты, так - как вы делаете, когда вспахиваете землю весной под посев. Дима кричит тихо и хрипло, переходя на стон и вновь откидывается на спину. Я вижу, как кровь образуется на месте входа лопаты в плоть и его белая толстовка быстро пропитывается алым цветом, утекающей из него жизни. Он прокашливается коротко и изо рта, едва заметно, тоже брызжет кровь. 

   Он предпринимает ещё одну попытку высвободиться, крутит ногами и пытается опрокинуться на бок и скинуть меня на землю. Но я не ранена и я быстрее. Я спрыгиваю с брата и выдергиваю лопату, а сразу за тем наступаю левой ногой на рану живота и переношу на эту ногу весь свой вес, и это должно быть не человечески больно. В след за воем страдания, я снова вонзаю лопату, только на этот раз в самую середину грудины, и снова нажимаю ногой на основание, как при вскапывании земли. 

    Дима перестает борьбу, только дрожит и хрипит и кладет свою левую руку на мой сапог, что давит на основание лопаты, практически полностью вошедшей ему в грудь. Я чувствую, как из этой руки к моей ноге и вверх по ней - к моей пасти, поднимается в медленном потоке его боль, его зависть, его лицемерие, его злоба, его ненависть, его жажда любви, его мечты и надежды. Его жизнь.

   Он перестал двигаться вовсе, шевелятся только его глаза. Скользят по моему лицу медленно затухая и, вдруг, меня пронзает мысль, что он решил, будто я убила его из-за клада. 

     И я начинаю смеяться сквозь слезы. Он причинил мне столько боли, столько раз он обижал меня, оскорблял меня, столько раз опозорил, бил меня и подставлял меня, но он думает, что я убила его из-за клада. Из-за денег, бумажек, которыми так одержим род человеческий. Не знаю, судил ли он по себе, что мог бы он убить из-за денег или нет, но я не могла позволить ему умереть, думая, что я такая же, как и он. Человек.

    Я отпустила черенок лопаты, присела на колени возле его головы, положила руку ему на щеку, поворачивая его голову ко мне, и сквозь стоящие в глазах слезы, с улыбкой сказала:

- Дим? Ты меня понимаешь ещё, Дим? Моргни, если понимаешь.

     Дима медленно опустил веки с дрожащими ресницами, а потом ещё медленнее их поднял.

- Я тебя не за клад убила, Дима. Тебя похоронят вместе с этим кладом, слышишь? Я об этом позабочусь, Дим, я обещаю. 

   Непонимание выразил его взгляд и вдруг, совершенно неожиданно для меня, у него потекли слезы из глаз. Мне всё стало ясно. Ему было проще принять версию того, что я из-за денег его прикончила, чем понять, что так сильно он обидел меня, что я стала братоубийцей. Говорить он уже не мог априори, но глаза его выражали сожаление. В меньшей степени об его отношении ко мне, в большей об ускользающей от него жизни.

   Я наклонилась к его лицу близко-близко и позволила своей маске упасть. И на смертном одре Дима видел белокожее чудовище, с черными глазами, кошачьим носом и пастью полной клыков. И последнее, что он услышал на этом одре, было произнесено этой пастью:

- Я седой стала и седой жить буду. А ты гнидой родился и умрешь сейчас, как гнида.

    Я протянула руку в зимней кожаной перчатке, закрыла Диме глаза и держала руку на них до тех пор, пока его сердце не перестало биться. Потом встала и осмотрелать вокруг. Ни одного моего следа не осталось, ни волосинки, ни слюнки, ни слезинки. Мои сигареты были в кармане, платок тоже. Пакетик с окурками, карманный фонарик и компас тоже. Даже спицу на голове я проверила.

   Из чистого любопытства, я подняла холщовый мешок рядом с трупом брата  и разорвав веревочки заглянула внутрь. Заглянула, а потом упала на траву хохоча. Серебро. Серебро, которое в ломбарде уйдет максимум за тысячу. Даже не раритет, даже не особенной ковки, даже не древнее. Просто серебро, которое в этой деревне есть в каждом доме и в нашем собственном доме его не меньше, чем в этом мешочке.

   Как насмешлива бывает жизнь, вы замечали?

    Я пошла обратно к своей норе, по компасу и в свете карманного фонарика. На середине пути, я сняла сапоги и понесла их в руках на случай, если следаки ещё смогут разглядеть их следы между редкой травой. А толстые шерстяные носки следов нормальных оставить не могут. Когда я подошла к углям у своей норы, было уже 3 часа ночи, но я была натренирована не спать ночами, гуляя по блядкам. И я сожгла все, что было на мне в огне костра. По очереди, чтобы костер не становился слишком заметным, и всё, кроме сапог. Сапоги ведь резиновые и коли будут гореть, то пустят столб такого черного и вонючего дыма, что кто-то уж наверняка, придет посмотреть.

   Убедившись, что огонь не разгорится, а угли, покрытые пеплом от вещей, не превратятся в лесной пожар, я беру два целлофановых пакета(с рюкзаком и с одеждой), сапоги, спицу и иду по лесной косе вниз, к реке. 

   Достав из сумки особо вонючий гель для душа, я залезла в ледяную воду, пытаясь отмыть от себя запах дыма, земли и крови. Вылезая на берег, я отжала волосы, а потом, пока они были ещё мокрыми, немного взбрызнула их водкой из ещё одной бутылки. 

   Сидя на холодном камне голым задом, в  свете поднимающегося из-за горизонта солнца, я красила глаза и брови, смотрясь в крошечное карманное зеркальце, а потом брызнула в глаза водой, чтобы подводка была чуть-чуть размазанной, будто я плакала или просто блевала с перепоя. Я одела трусы и платье, капнула на него из пачки соуса от растворимой лапши, что выглядит, как капли рвоты, обрызгала водкой, и брызнула поверх высохших волос и джинсовой куртки мужским одеколоном. Выбросила его, вместе с резиновыми сапогами, спицей и пачкой окурков в реку, завернутыми в целлофановые мешки с камнями. 

   Пока я шла в сторону дома вдоль высыхающего поля, намерено пачкая белые кроссовки пылью, я пила глоток за глотком отвратительную водку.

 Когда я оказалась дома, практически в одиннадцать утра, пьяной вусмерть, мама, почему-то почти не обратила на это внимания, а папа просто бросил : "Снова, черт" и вздохнул.

  Я приняла душ и переоделась в домашнюю пижаму. Пришла в кухню и стала копаться в аптечке, в поисках "Антипохмелина". Потом поднялась к себе и просто завалилась спать.

  Когда я проснулась в восемь вечера, то была уже вполне трезвой. Спустилась на кухню и стала разогревать себе ужин. Мама стояла у окна, прижимая телефон к груди, а отец сидел в кресле перед беззвучно работающим телевизором и с пустым взглядом, стучал пальцем по подлокотнику. 

- Мам? Пап? - сказала я, с видом полной запутанности. - Все нормально?

- А что? - Спросил отец, как-то резко, не как обычно.

   Я сделала вид, что отпрянула от жесткости его голоса.

- Просто... никаких нотаций... я вроде... простите, ладно? Я знаю, что заноза в заднице, но... - лепетала я, пока отец не остановил меня взмахом руки.

- Не до твоих выходок сейчас, - сказал он, снова смотря в телевизор.

- Маам? - протянула я, выглядя встревоженной и, наверняка, даже чуть-чуть раздраженной.

- Дима домой не вернулся, -  сказала мама, голосом полным тревоги и зарождающегося страха. - Ушел вечером гулять с Сашей и не вернулся сегодня. А Саша говорит, что они даже не договаривались гулять. И где Дима он не знает....

- Ну, - начала я голосом тупого подростка, - значит у Аньки заночевал. Чего гадать-то тут.

- Нет, Аня его тоже не видела, -  сказала мама, и я увидела, как слезы наворачиваются ей на глаза.

- Мам, ну ты чего, - сказала я, подходя к ней и обнимая. - Он же уже взрослый. Ничего с ним не случится.

  Мама приняла мои неловкие утешения и обняла в ответ.

   Диму нашли 2 сентября подростки, мои одноклассники, когда искали место, где можно напиться и попугать друг друга рядом с кладбищем. Дядя Валера заявил о том, что Дима брал у него металлоискатель сразу же, а бабки признались, что видели Диму Параховца рядом, когда говорили, что рядом с кладбищем может быть клад. 

   Милиция тут же сложила версию: Дима услышал разговор двух старушек и загорелся идеей, нашел себе подельника (с 44 размером ноги), взял у местного мужика металлоискатель под ложным предлогом, нашел место, а потом ночью, с 29 на 30 августа, пришел на место вместе с подельником, они откопали клад, поспорили и не смогли поделить. Подельник убил Дмитрия лопатой и забрал из клада всё ценное, оставив только ничего не стоящие серебряные побрякушки. Все складно. Началось расследование, которое никуда не приводило. Главными подозреваемыми были друзья Димы, которым он доверял и мог взять на поиски клада, но ни один из них ничего не знал и каждый имел железное алиби.  Девушка Димы, Аня, была всю ночь дома с родителями и подругой со школы и про планы Димы на поиск клада, тоже ничего не слышала. Когда друзей Димы спросили, мог ли он взять в подручные на поиск клада сестру, они все как один сказали, что сестру он терпеть не мог и это невозможно. Милиция пыталась отследить в соседних городах сдачу золота в ломбардах или объявления о продаже драгоценностей, вот только ни того, ни другого не было. Потому что золота и драгоценностей не было. Но об этом знала только Эхо. 

    Я плакала всё 2 и 3 сентября непрерывно, на допросах в пункте милиции и вовсе впадала в истерику. Но на похоронах 4 сентября я стояла в солнцезащитных очках, с черными-черными стеклами, и не пролила не слезинки. Никто не заметил. 

   Холщовый мешочек с Димой не похоронили, хоть я и убедила мать, что символически так надо. Милиция сказала, что это "вещдок".

   Мама и папа впали в депрессию, я горжусь тем, что они не начали топиться в бутылке, уважаю их за это. Но мама перестала делать что либо, просто лежала в постели весь день и смотрела в окно, иногда ходила на кладбище. Отец продолжал работать, но дома только смотрел телевизор невидящим взглядом. А по выходным околачивал порог милицейского пункта, где, по его мнению, занимались делом его сына спустя рукава.

   Все заботы о доме упали на меня, я перешла на домашнее обучение и занималась бытом, уборкой, готовкой, стиркой, двором и делала вид, что нахожусь в глубокой апатии. Перестала наносить макияж. Делала уроки и носила их учителям, а потом снова запиралась дома, где убиралась и готовила. Разве что курила по-прежнему, но теперь всем было плевать.

   Это было 26 сентября, - я эту дату запомню навсегда - когда я чистила картошку к ужину и порезала руку ножом. Я ахнула и прижала ладонь к груди, а нож упал на пол со звоном. Когда же я разжала кулак, чтобы взглянуть на ранку, то вся задрожала от ужаса. Из тонкого пореза на основании ладони сочилась белая, как молоко, кровь.

    Я сунула руку в поток воды из под крана, но "кровь" продолжала сочиться. 

- Ау? - позвала я, чтобы хоть немного успокоиться.

Ау

   К моменту, когда ужин был готов, от раны не осталось и следа. В ту ночь, я как и тогда, в пять лет, заперлась в ванной и стала рвать свое левое предплечье отцовской бритвой, беспощадно распарывая кожу вдоль и поперек. Но в раковину стекало лишь белое "молоко", а к утру, я имела чистое, белое как снег предплечье. Это была ночь, когда я окончательно перестала понимать Что Я Такое и по каким законам все это происходит. 

  На удивление, в октябре родители все ровно отправили меня в Питер на неделю, сказав лишь :"Мы ведь обещали". Я сказала, что побаиваюсь оставлять их одних, мама поплакала чуть-чуть, папа сказал, что они справятся, мы обнялись все вместе и я все таки полетела.

   В Питере,  смотря на сотни храмов и соборов, я подумала:"А что если я демон? Действительно суккуб?"

   Когда я входила в Казанский собор, я ожидала чего-то. Головокружения, рвоты, боли в груди, возможно, даже того, что невидимая преграда не впустит меня внутрь, хоть чего-то. Но ничего не было. Я, как и толпы туристов гуляла по святым местам, по домам бога, я даже целовала иконы и распятия на пробу, вдыхала ладан, даже прочитала "Отче наш", но ничего. И я растерялась окончательно.

   Но уже в конце недели, в утренний час пик, я переходила дорогу на Невском проспекте по светофору. Шла в толпе и такая же толпа шла мне на встречу, и вдруг! Я встретилась глазами с пожилой женщиной, идущей мне на встречу, по тому же переходу. На ней была длинная в пол юбка в крупную клетку, короткое пальто-пиджак, и руками в бордовых перчатках она прижимала  к груди какой-то корешок, паспорт или может, пропуск куда-то. Её волосы были совсем седыми и собраны на голове в "гнездо", изящно и небрежно одновременно, с золотой заколкой на виске. По волосам и количеству морщин на лице, я могла бы дать ей все лет 70, но она не выглядела немощной сгорбленной старухой. Она была прямой и стройной, изящной и уверенной, словно топ-модель на подиуме. Наши глаза встретились, она улыбнулась и я почувствовала невидимую нить, что натянулась между нами, и даже когда люди проходили между нами, казалось зрительный контакт был непрерывен, как и нить...

    И в тот момент, когда мы уже должны были пройти мимо друг друга, оказаться спинами друг к другу, я услышала так же, как слышала Эхо.

Я тебя вижу

   Я была шокирована, я развернулась на месте и люди врезались в меня. Я пыталась найти глазами "гнездо" её волос или широкие юбки, но у меня не выходило.

   Сердце мое горело счастьем, как тогда, когда я впервые нащупала Эхо. Я была не одна! Я не была выродком, мутантом! И все оставшееся в Питере время я без устали ходила по улицам, ездила в метро и вклинивалась в любое собрание людей. У меня было 17 часов на поиски и я нашла пятерых! Пятерых за семнадцать часов!

А я тебя вижу

Эй там
 
Я вижу тебя

Здравствуй 

Я тебя вижу

  Дома, я с восторгами рассказывала родителям про архитектуру и музеи, и культурную среду, а сама думала только про то, что в одном только Питере, ходит минимум шестеро таких же, как я "нелюдей".

 Дима медленно гнил в могильной земле, а родители, более или менее, приходили в чувства. Нет, они не забыли про сына, но по крайней мере, имитировать нормальную жизнь, пока его нет на уме, им удавалось. Но жизнь не вошла в прежнее русло.

    Я сменила свою маску на другую. Понесла на всем своем виде траур по брату. И стала похожей на призрак (такой же белый и такой же недосягаемый).

  Я больше не красила лицо, позволяя окружающим догадаться наконец, что я "альбинос". Я перестала общаться с подружками и не ходила на гулянки. Просто ходила белым, молчаливым призраком по школе и по деревне, когда родители отправляли "по делам", смотрела на всех пустым взглядом и делала вид, что мне уже ничего не нужно от жизни. Полное погружение в траур и скорбь. Вот только мой траур был белого цвета.

   Я не скажу вам с точностью почему, но я решила, что раз даже кровь у меня теперь белая, значит и весь мой мир обязан утопится в этой белизне. 

 И сорвав старые обои в своей комнате, я выкрасила стены обычной побелкой, а следом за ними, пол и оконную раму. Купила белое постельное белье и одежды на повседневную носку, а шкаф и стол стали сплошь покрыты белыми листами А4 с карандашными набросками "чего-то", что конечно же, было лишь предлогом для того, чтобы закрыть мебель белой бумагой.

  На охоту я ходила по-прежнему, но но больше не в нашей деревне. Нельзя было, чтобы кто-то увидел трещину в траурной маске, узнав, что я все ещё трахаюсь на славу.

   Я выходила из своего окна около полуночи и бежала через лес (на четырех, а не как человек), в соседнее село, где уже находила жертву, а к утру возвращалась домой.

   Таким образом прошло более двух лет. Дима не ушел в небытие. Отец все так же замирал по вечерам с глубокомысленным взглядом, а мама по вечерам молилась за упокой. Его друзья всё поминали его и на посиделках опрокидывали в рот по рюмочке за "земля пухом", а его девушка Аня до сих пор была одинока, прибывая в шоке (к моему смеху, шоку романтизированному) о том, что её первая любовь был убит. Особо злоебливые прозорливые бабки продолжали высматривать на односельчанах "проклятое" золотишко и даже иногда обвиняюще указывали на кого-то пальцем. Одна только Алина оставила позади человеческую жизнь и историю о том, как стала зваться словом ныне редким: "братоубийца".

    Мне было 17  с половиной лет, когда я закончила школу с золотой медалью, и мама суетилась весь тот июнь, подбирая мне ВУЗы в ближайших городах. Я мало думала о будущем. В моей жизни были другие ценности и какое именно образование получать мне было плевать, поэтому я полностью переложила эти дела на мамины плечи, чему она была только рада.

   Большинство моих одноклассников да и вообще односельчан поступали в институты и колледжи ближайшего большого города - Твери, но я этот вариант забраковала сразу. Я должна была пойти туда, где были минимальные шансы пересечься вплотную со знакомыми, что позволило бы мне сменить маску ещё раз.

   Тот день, ещё одна дата, что высечена на камне моей жизни и камне моей памяти навсегда, 4 июля. Вечером я ходила по магазинам, покупая по списку вещи, что нужны будут папе на рыбалке, куда он собрался с друзьями-коллегами на целых 10 дней.

   Я пришла домой в семь вечера. Отец смотрел телевизор в зале и забрал у меня пакеты со своим барахлом, начал перебирать его прямо на диване и придираться к каждой мелочи, но я оставила его. Мама на кухне, как раз приготовила ужин, - куриные котлеты с картофельным пюре - и завидев меня сразу позвала к столу. Она крикнула отца, чтобы он тоже шел ужинать, но он сказал, что занят и сам разогреет себе попозже, а мама попричитала себе под нос любовно и поставила передо мной тарелку с картошкой и двумя котлетами, а сама села напротив.

    Вокруг лампочки на потолке, тихо жужа, суетились мухи, был слышен телевизор из зала и папино ворчание, а из-за открытого окна доносилась негромкая какофония звуков, что можно услышать только летним вечером в деревне.

   Мама начала болтать о каких-то своих бабских делах, своих подругах и папиной работе, об осточертевших мне уже институтах, а потом о тете Марине, что должна была нанести очередной свой летний визит из Твери, как и каждое лето. И тут лицо мамино поблекло и посерело и она будто состарилась на десяток лет.

    Тетя Марина больше не ассоциировалась у мамы с радостью встречи с сестрой и застольем, накопившимися за год историями и подарками из города. Только со смертью Димы. 

   Молчание повисло ненадолго, я его раздавила намеренно, начав размешивать сахар в кружке с чаем слишком громко. Мама вскинула голову, переведя взгляд от тарелки ко мне.

- Вот и ты нас с папой скоро оставишь. Поедешь в город учиться и замуж там наверняка выйдешь. А мы с папой вдвоем останемся, - тихо сказала она.

- Я буду часто приезжать, мам, - обещаю я отхлебывая чаю. - Хоть каждые выходные.

- Знаю я вас, молодежь, - сказала она, отмахнувшись от меня кухонным полотенцем. - Затянет тебя город, как и всех деревенских, клубами и магазинами, и забудете напрочь. Хорошо, если звонить на праздники будешь.

- Нуу, на лето я точно к вам, - ответила я, с набитым ртом.

- Да, да! - суетливо сказала мама, - на все лето приезжай! И если молодого человека найдешь, то и его привози! Мы с отцом только рады будем. Да и 29 августа ведь надо тебе тут быть....

Ну вот и всё. Весь запал матери разбился и она снова постарела лицом. 

- А ведь Дима даже учиться не поехал... -  сказала она с мокрыми глазами. - А лучше бы поехал. Живой бы был.

- Мам, ты только не плачь, -прошу я, ставя кружку на стол. - Я уверенна, Димка бы не хотел, чтобы ты плакала.

- Думаешь не хотел бы? Конечно, нет, - с улыбкой говорит она, вытирая глаза полотенцем. - А чего он хотел? Мы теперь и не узнаем никогда...

- Клад хотел, - говорю я, кладя в рот очередную ложку пюре.

Мама посмотрела на меня странно как-то, с недоверием.

- И ещё кто-то хотел!  - вдруг сказала она злобно, подскакивая со стула. - И ходит теперь живой по свету, а Димка наш, уже света не увидит! Это до чего же до денег надо быть жадным, чтоб парня молодого лопатой заколоть за какие-то цацки!

- Ира! - крикнул из зала отец, что переводилось, как "прекрати и успокойся".

Мама словно собака Павлова на рефлексе тихо осела обратно на стул.

- Вот уж два года прошло, Алинка, - тихо сказала мама, смотря на меня. - Ты ведь наверняка об этом думала. Вот ты, ты как думаешь? Кто мог Диму убить?

   Я вытираю рот салфеткой и откладываю вилку в сторону, понимая, как важен для матери этот разговор.

- Я не знаю.

     Мы смотрим друг на друга с минуту в тяжелом молчании, только папа продолжает тихо копошиться в пакетах в зале да мухи жужат около лампочки.

     Вдруг мать встает, собирает посуду со своего ужина и уходит к раковине, отвернувшись ко мне спиной и моет посуду.

    Я продолжаю есть тихо и невнимательно, смотря на то как напряжена мамина спина. Эхо в моей голове тревожно подняло морду, словно выжидая, само не зная чего именно. Мама резко обернулась через минуту и голосом твердым, но достаточно тихим, чтобы не слышал отец, спросила:

- Алина. Это ты убила Диму?

     В моей голове Эхо поднимается на лапы, а в затылке начинает играть "Рэквием по мечте" нагоняя тревогу.

- Нет, - твердо отвечаю я.

     Мы смотрим друг на друга бесконечно долгие секунды и я понимаю, что это битва мною проиграна. Она сердцем чувствует, что я лгу. Так люди говорят, что материнское сердце многое чувствует. Её материнское сердце чувствует, что я убийца. И я никогда не переубежу её, даже если она этого никогда не докажет.

- Это ты убила Диму? - спрашивает она снова и я не вижу смысла лгать. Я просто чувствую, как ломается мой нос, сплющиваясь к лицу и обращаясь в кошачий, как чернеют пеленою глаза и мой рот открывается, так как он не может закрыться, когда клыки выпущены.

     Мать хватается за сердце и прижимается к стенке широко открыв рот, и только ступор не дает ей закричать. Это то, что говорило мне Эхо, тогда в пять лет. Мама не поймет. Мама испугается. 

     Я возвращаю своё человеческое лицо, а затем поднимаюсь с табурета и направляюсь к двери.

- Продолжай мыть посуду, -  говорю я голосом, которым говорят  "кошелек или жизнь". - Сначала домой посуду и прибери со стола.

Она стоит, замершей у стены, и рот её открывается и закрывается вновь.

- Сначала посуда, - говорю я твердо, как гранит. - Ты меня поняла?

   Она кивает. Сначала медленно и с открытым ртом, но потом уже увереннее и отворачивается к раковине, а я могу слышать, как тарелки коротко стукаются друг о друга из-за того, как дрожат её руки. 
 
   Я передаю весь свой слух Эхо, а Эхо слышит на несколько миль в радиусе, так что я точно могу быть уверенной, что она домоет посуду и уберет кухню, прежде, чем предпримет что-то ещё.

     Я взбегаю вверх по лестнице в свою комнату, запираю дверь и вытряхивая из своего рюкзака все, что обычно валяется там и пихаю в него самое необходимое, что приходит в голову. Все документы, включая аттестат, один комплект одежды на смену, зажигалки и спички, мыло, нож.

   Я слышу, разговор мамы и папы. Точнее мамино лопотание о том, что Алина чудовище ( я так часто говорила это в своей голове, что даже не морщусь), что Алина убила Диму, что она там "наверху", "Сереж, она  монстр" . т.д и т.п. Я слышу суету отца, полупрезрительные и полушокированные "что ты несешь?" и "ты не в себе", и даже слышу шлепок, что можно принять за пощечину. 

    Отец говорит, что пойдет поговорить со мной и в момент, когда он ставит ногу на нижнюю ступень лестницы и я слышу скрип старой доски, - я выпрыгиваю из окна. Так привычно, что почти грустно. Я не думала, что все произойдет вот так. Я думала, что уеду учиться куда-то в город, а потом постепенно, в течение нескольких лет растворюсь в жизнях своих родителей. Но все было не так.

    Я бежала с рюкзаком за спиной, со скоростью много выше человеческой, через пустырь перед домом, к косе деревьев за заброшенной землянкой. Я слышу крик отца "Алина" и даже оборачиваюсь коротко, чтоб увидеть его в окне моей спальни. В последний раз. На дорожку.

    Я не бегу к дороге, я решила бежать через лес столько, сколько смогу оставаться в тепле и находить пропитание. Я выбрала путь на юго-восток. 

    Пятнадцать дней я шла и бежала через лес, спала на голой земле или в корнях чужих нор и мокла под дождем. Делала ловушки на зайцев, а в особенный голод, я смогла завалить молодого оленя, приманив его и спрыгнув на него из засады с дерева, и перегрызла зубами ему шею, как настоящий гребанный хищник. В одну из ночей, я вышла на палаточный лагерь, где в двух палатках бились ровно во сне шесть человечьих сердец. Побродив по разложенному лагерю, я смогла найти и украсть несколько банок с кашей, похлебать холодной ухи из котелка над углями, а ещё украсть легкую женскую куртку. 

    Когда я, наконец, вышла на трассу и стала ловить попутные мишины была ночь и все мои мысли были только о страхе того, что мои родители могли подать заявление в милицию и что на дорогах меня будут искать. Если не как убийцу, то как беглую малолетку уж точно, мне не было 18.

   Машины не тормозили и тогда я сняла белые(уже не очень-то) джинсы и краденную куртку, и стала стоять на дороге лишь в трусах, кроссовках и топе. Первая проезжающая мимо фура меня подобрала. Не за просто так, конечно же.

    Почти каждый на дороге сразу намекал или прямо говорил, что за проезд надо платить сексом и меня это полностью устраивало. Меня везли бесплатно, да ещё и кормили. По своему, конечно. И каждый раз, когда я в безумном ритме скакала на мужике прямо на водительском сидении, я спрашивала "Ты хочешь меня?!" и каждый раз слышала "Да,да!".

   Перед каждым пропускным пунктом, я ссаживалась на пеший ход и обходила пункт большим крюком, через лес или поле, а потом просто снова шла по трассе в одних трусах, пока очередной дальнобойщик меня не подсадит.

   Я останавливалась в больших городах и давала себе передышку в пару дней, теряясь в толпе и прислушиваясь к новостям: не разыскивается ли девушка альбинос? Нет, девочка не разыскивалась или, по крайней мере, новости мне не попадались. В городах я цепляла мужчину поприличней, он переодевал меня в новую одежду и давал мне мыться в хорошей ванной и спать в нормальной постели, а взамен я вытрахивала из него всю душу. А затем снова уходила в бега.

Москва, Рязань, Пенза и вот я добираюсь до Самары и решаю остановиться. Осесть.

==========  Вторая:Эхо(3) ==========

    Комментарий к  Вторая:Эхо(3)
    Упоминание о занятии проституцией, сцены курения, фоновое описание несогласованного приема наркотиков несовершеннолетними и указание на измывательство на ними, полиамор - без рэйтинга.
Сейчас, выкуривая уже десятую за день сигарету, и выкидывая окурок в окно, за которым небо уже потемнело, я смутно помню, то о чем думала, осев в Самаре. Ни о чем не думала. 

Жила в подвешенном состоянии, словно призрак, застрявший между миром живых и миром мертвых, и блуждающий в этом своем существовании бесцельно. И во мне присутствовал страх, страх быть опознанной, пойманной и посаженой в тюрьму, как убийца, или пойманной и насильно изученной как вид. 

Сейчас, когда я закрываю окно своей личной квартиры, с огнями вечерней Самары за стеклом, всё это уже блажь.

Я тогда не долго думала о том, как мне прожить и стала проституткой. За проститутку с экзотической внешностью и такой сладострастностью платили щедро и денег, зарабатываемых проституцией мне хватало и на то, чтобы снимать приличную однушку недалеко от центра и жить, в принципе, ни в чем себе не отказывая.

Эхо такой образ жизни тоже устраивал, я питалась досыта, особенно вкусны были клиенты, что любили поговорить о своих женах и детишках.

И конечно, конечно же, я встречала на своем пути двуликих (я тогда все ещё не знала, как Мы называемся). Некоторые обходились простым:

Я тебя вижу

    А некоторые подходили и даже пытались завести знакомство, но я все это пресекала. Что-то внутри, я даже не уверена было ли это Эхо, говорило мне, что то, что моя кровь бела , как молоко, делает меня уродом, даже среди таких же уродов и я должна срывать это.

     Все снова изменилось одним прохладным апрелем. Мне было 20 лет и я провела сессию в целую ночь за 15 тысяч рублей, отоспалась дома, и в пять часов пополудни, я сидела в кофейне в самом центре Самары. Мне нравился интерьер этого места - весь белый. Мои белые длинные волосы и белую кожу нисколько не оттеняли белое пальто, белые тонкие перчатки и белые сапоги. На столе рядом со мной стоял пластиковый белый стакан с молочным коктейлем и белая чашка с черным, как моя душа эспрессо. Я курила белую сигарету(тогда ещё можно было курить в кафе) и выдыхала белый дым, словно пар на морозе.

   Через стеклянную дверь, в кофейню вошли четверо молодых парней и подошли к стойке, улыбчивого бариста, но вдруг их лица повернулись ко мне и практически хором я услышала:

Я тебя вижу

    Мне не было никакого дела, хоть и любопытство сыграло, - я ни разу не видела таких, как Мы группами.

   Один из парней, имевший внешние признаки не лучше моих, на пальцах дал какие-то указания остальным, а потом подошел ко мне. Он был высок, рыж, словно пламя костра, черноглаз, что было видно даже издалека и, наверняка, люди думали, что он носит линзы в угоду стилю. Его лицо и тело покрывало неестественное количество веснушек и родинок. Он был одет в черную футболку с глубоким треугольным вырезом и легкую кожанку с закатанными до локтей рукавами, а черные брюки на нем были так узки, что я не была бы удивлена, если он залезал в них с мылом по утрам. Оголенные части его рук, его грудь, шея  и даже крайние стороны лица были покрыты татуировками. Никакого цвета, полная чернуха.

    Он упал небрежно на стул напротив меня, и положив локти на стол, перегнулся через него так близко, как только смог, и уставился мне в глаза немигающим взглядом.

- Я вижу что-то за твоими глазами, - сказал он, наклоняя голову в сторону, будто действительно что-то рассматривал. - Оно блестит, как лезвие ножа.

   Я не ответила.

- Йоко, - представился он и начеркал на белой салфетке это "имя" и номер телефона, не понятно откуда взявшейся ручкой.

   Единственный ответ, который он получил от меня  - это клуб ментолового дыма себе в лицо.

   Его губы сжались в недовольстве на секунду, а затем он перегнулся через стол ещё ближе и пихнул свою левую руку запястьем вверх прямо к моему животу:

- Я такой же, как ты, -  прошептал он.

   Я опустила глаза на его запястье, где черным цветом было наколото: "MY BLOOD IS BLACK". После чего он чуть выдвинул коготь из своего большого пальца и надавил им на тонкую кожу ладони, а из маленькой ранки выступила круглая капелька черной, словно паста из гелиевой ручки, крови.

   Эхо выло и кричало внутри, это мой шанс. Промедлив лишь на секунду, я схватила салфетку с корявыми цифрами, смяла в ладони, а потом сунула в карман пальто, движением через чур быстрым для человека.

    Йоко улыбнулся мне и в его улыбке не было видно десен, только белоснежные зубы, и оттого-то она так сильно мне напоминает месяц в начале лунного цикла. Я встала и ушла даже не заплатив.

   Я смотрела на эту салфетку в течение нескольких дней, прежде чем осмелилась позвонить. Йоко много смеялся по телефону и пообещал, что у него есть ответы на все мои вопросы. Только я должна приехать к нему на съемную дачу, где его "люди" отдыхают.

   Когда я ждала машину, стоя у подъезда, мне было немного страшно. Занимаясь проституцией, я смело садилась в любую машину, к людям любого внешнего вида, потому что знала, что мои зубы и когти, и страх, что в случае чего вызовет мое истинное лицо, защитят меня от любого человека, даже вооруженного. Но сейчас я должна была сесть в машину к таким же зубастым, и когтистым, и страшным, и было их минимум четверо, а от одного только Йоко исходила сила, превышающая мою в разы.

Когда машина приехала, в ней был лишь молчаливый водитель, что представился Юпитером и девушка, выглядящая, как тысячи девушек в одной только Самаре, что представилась Фьюри и выражала крайнее дружелюбие.

   Съемная дача, на которую меня привезли вызывала ассоциации с шабашем. В середине участка горел огромный костер, а вокруг него лежали голыми девушки, явно накаченные наркотиками до полного беспамятства, а по участку, громко смеясь ходили парами или тройками мужчины, от юна до стара, и каждый из них присылал мне свой телепатический Привет. 

    Фьюри провела меня через участок к бане, где по её словам ждет меня Йоко. Я разделась бесстыдно ещё на входе и вошла в парилку уже совсем нагой. Там я увидела самого Йоко и ещё двух мужчин, зажимавших между собой, ничего не понимающую из-за наркотиков девочку лет шестнадцати, и смеявшихся над её бормотанием и бесконтрольными движениями рук.

   Увидев меня Йоко, сразу прогнал тех двоих и девочку, что вынесли прямо на плече, так как стоять она не могла уже точно. И Йоко рассказал мне всё. 

   Он сказал, что мы двуликие, что мы хищники, что мы питаемся человеческими чувствами и эмоциями, так же, как хищники животные питаются плотью травоядных. Он сказал, что мы одаренные, что мы лучше, чем люди, сознательнее и чистодушнее, пусть и более жестоки. Потому что наши пороки, желания, страсти и иллюзии не затмевают нам глаза. Что двуликими становятся не случайно, а те, кто в очень малом возрасте, когда психика ещё пластична, а тело ещё развивается и может изменить путь своего развития, понял всю суть вещей, "научился видеть сквозь толщу стен" и избавился от призмы чувств, что лишь пустышка и делают людей глупыми, пристрастными, искушенными и слепыми. Йоко сказал, что у двуликих есть свои боги. Боги, которых никто никогда не видел, а от того и не описывал в идиотских писаниях и догмах, как люди, но каждый двуликий этих богов чувствовал хоть однажды и хоть иногда, но и обращается к ним. Сказал, что есть предположение, что раз бог человеческий создал их по своему образу и подобию, как люди считают, то возможно, и наши, двуликие боги, создавали нас так же, но мы все не похожи, а от того и считается, что богов этих много. Считается, что наши боги, это боги природы и времени, а значит они древны, как время и сильны, как природа. Считается, что двуликие боги всегда знают, что делают и оттого все в наших жизнях правильно и случилось так, как было надо, а не так, как продиктовало что-то материальное, а ничего лишнего и не имеющего смысла двуликие боги на наш жизненный путь не посылают. И это они так решили, что я встретила именно Йоко, и именно в Самаре, и именно пройдя ту череду событий, чтобы это произошло и всё встало на свои места.

   Он сказал, что двуликие по натуре своей существа не социальные, но иногда сбиваются в стаи(или ковены, это кому как больше нравится). Он сказал, что если двуликие сбились в стаю, то они всегда, непрерывно кочуют, никогда долго не сидя на месте, потому что человеческие власти начинают обращать на них внимание и ошибочно принимать за организованные преступные группировки. А почему не стоит привлекать к себе взоры людей объяснять не надо.

Йоко рассказал мне, что кровь двуликого становится белой, когда двуликий убивает человека. А черной, когда двуликий убивает двуликого. И что только двуликий с черной кровью может стать вожаком стаи, коим Йоко и является. Его стая состоит помимо него из 15 мужчин и одной девушки - Фьюри, - которая приходится женой одному из мужчин. Двуликих с белой кровью ждет судьба другая. Они становятся Хозяивами и Хозяйками.

  Хозяйка, которой я теперь по воле Йоко стану, это двуликий ведущий оседлый образ жизни на одном месте, и принимающий к отдыху кочующие стаи. Не просто так, конечно. В этом мире ничего не бывает за просто так. Стаи, стучащие в дверь Хозяину и просящиеся к его очагу, платят подати, деньгами, подарками и привилегиями. В Самаре уже было двое Хозяев, но считалось, что чем больше, тем лучше и такую возможность, как я, Йоко упускать не собирался.

      Это он купил мне эту огромную квартиру, чтобы в ней могла залечь даже такая огромная стая, как его собственная, и улыбаясь помог мне сделать её полностью белой, дал мне денег и настоял на том, чтобы я поступила в Университет, на исторический факультет заочно.


    Это было шесть лет назад и с тех пор я видела Йоко и остальных 5 раз. Но я видела много других стай или ковенов, и все они платили мне подати. Кто-то просто ставил предо мной чемодан с купюрами, кто-то нес золото и драгоценности, награбленные во время кочевничества, кто-то нес вещи и даже предлагал мне рабов.

Сегодня я ожидаю трех беглецов-кочевников, которые по какой-то причине, были вынуждены  идти скрытно, пешим бегом  через заброшеную и неосвоенную местность.

   По собственному опыту знаю, что после пешего побега сильнее всего хочется помыться в горячей воде, переодеться, и поесть горячего. От того, сегодня с утра я иду в магазин и покупаю пять килограмм шашлыка и запекаю его вместе с картошкой.  Раскладываю гигантский диван в гостиной, что Йоко планировал именно под ночевку и отдых малых стай, и приношу туда из задней комнаты кучу одеял, подушек, тяжелых махровых покрывал и тонких пледов. Ставлю питьевой воды в пятилитровых бутылях, а к вечеру грею огромную ванную и достаю мыла, масла, шампуни и бритвы.

Уже практически в полночь я слышу стук в дверь. 

- Хозяюшка пустит к своему очагу малый ковен? - говорит мне из-за железной двери незнакомый женский голос.

    Я открываю дверь и отхожу назад. В прихожую проходят трое, такие молодые: впереди остальных девушка лет двадцати, коротко стриженная блондинка, в фиолетовой спортивной куртке и джинсах, перемазанных настолько, будто она валялась по осенней грязи. Вероятно, она в ней спала минимум три ночи. За её спиной девушка лет восемнадцати в здоровенной несуразной вязонной шапке и темно-коричневой парке, с измазанным пылью лицом и длинной, больше метра, толстой косой рыжих волос. Третий двуликий: парень гигантских размеров, даже люди, про которых говорят "шкаф" не дотягивают до него. Я думаю, что в одном размахе его плеч метр с лишним. Он одет в тяжелую кожаную куртку, брит на голову, а из под ворота видна красная тату. Они выглядят измученными, но стоят на ногах твердо и имеют гордость, чтобы прикрывать свою усталость.

Девушка впереди прикусывает свою нижнюю губу клыком и тонкая струйка чёрной крови бежит по подбородку. А могла бы просто сказать, что это она главная, хотя это и так видно.

- Я Август, - представляется она, а затем указывает на своих спутников, сначала на девушку, потом на парня. - Это Кицуне и Галли.

- Эхо, - просто говорю я. - Приглашаю мыться.

    Кицуне и Галли падают к стенке со вздохом, а Август снимает ботинки и следует за мной, где её уже ждет горячая ванна. Она снимает с себя всё и бросает в корзину заготовленную заранее, а потом погружается в воду с наслаждением. Я тоже раздеваюсь догола и помогаю ей отмыться, лью воду на голову, тру спину жесткой мочалкой, дважды спускаю и перенабираю ванну. 

   Когда Август становится чиста насколько это вообще возможно, я приглашаю в ванную Кицуне и Галли, где их вожачка уже моет их сама, а я иду разогревать ужин.

    Они едят голыми на моей кухне и просят добавки дважды, по Кицуне видно, что она голодала, её ребра очень видны. Август поясняет, что Кицуне не ест сырую дичь, а приготовить им было не на чем.

    В четвертом часу, я закрываю их гостиной отдыхать и иду убирать ванную и кухню, а потом закидываю, снятую ими одежду в стиральную машину. Я слышу, как они шепчутся друг с другом и слышу звуки поцелуев. Улыбаясь, я понимаю, что это стая, основавшая себя на полиаморе.

Двуликие умеют любить, вы можете в это поверить? Редко и очень своеобразно, так, как людям во век не понять, но умеют. И пускай наши сердца это твердые, как камни куски угля, но если вы помните - уголь горит алым пламенем, если его разогреть.

И быть может, не смотря на всю нелюбовь этого мира ко мне, однажды, я всё же подниму глаза, услышав Я тебя вижу, и встречусь лицом к лицу с кем-то в белой шапке, из-под которой будут торчать белые волосы. Пускай и наивно, я все ещё верю в любовь, вы можете это понять?
Я нет.

Солнце уже взошло, когда я налила себе белоснежного молока в белую фарфоровую кружку и черного кофе в точно такую же. Закурила сигарету с надписью "Морозная свежесть", и опустила голову на ладонь.

Мое имя Алина Параховец и мне 26 лет. Это всё, что вам стояло бы обо мне знать, но я уже призналась вам, что я двуликая, я Хозяюшка и я - Эхо.

==========  Третья:Анаконда(1) ==========

    Комментарий к  Третья:Анаконда(1)
    Описание оскорбительного отношения к прислуге, описание криминальной деятельности, описание массового убийства и захоронения, психологическое насилие, описание пыток,пьянство, унижение
- Доброе утро, леди Карина. Пожалуйста, просыпайтесь, ваш отец уже ожидает вас к завтраку, - я открываю глаза под мягчайший голос моей личной служанки, и вижу, как она, улыбаясь, ставит на прикроватный столик поднос с чашечкой моего любимого холодного чая, а затем обходит мою огромную постель и раздвигает шторы, наполняя спальню светом. - Я рада тому, что могу первой поздравить вас с днём рождения и пожелать вам оставаться такой же прекрасной и неповторимой, леди Карина, - улыбается она, глядя на меня, и делает реверанс с легким поклоном, разводя в стороны длинные жесткие юбки под передником.

- Спасибо, заюшка, - говорю я не менее сладко, - ты можешь идти. Передай отцу, что я спущусь сразу после утреннего душа.

Служанка откланивается ещё раз и исчезает в дверях.

Я нежусь в шелковых простынях ещё пол минутки, продолжая улыбаться. Меня зовут Карина Шульц и сегодня, 4 мая, мне исполняется 22 года. Мой отец вчера смотрел на меня с хитростью в глазах и сказал, что сегодня я получу от него три подарка: подарок красивый, подарок полезный и подарок вкусный.

Да, да, как вы наверняка уже догадались я двуликая. И каждый двуликий, знающий мою историю, завидовал бы мне Черной завистью. Если бы умел завидовать, конечно.

Двуликие боги были так милы ко мне, что дали мне родиться в семье двуликого и я избежала всех проблем, вопросов к себе и миру, и стенаний по свету в поисках себя и того, кто даст мне ответы. Мой отец был двулик и чернокровен, и был счастлив узнать о том, что дитя, рожденное от него, так же имеет лицо зверя, и был рад стать моим вожаком, сколотив нашу маленькую стаю, состоящую только из меня и папочки.

Ах, точно! Папочка! Он ведь ждет, мне лучше поспешить.

Я вскидываюсь с постели со всем изяществом тигрицы, простыни из золотистого шелка поднимаются в воздух словно крылья бабочек, а моя швелюра огненно-рыжих волос, в тугих пружинах кудрей, по упругости поднимается в воздух, как взрыв пламени.

Я принимаю короткий душ и слышу тихие шаги "заюшки", что проскальзывают в мою ванную комнату, а потом так же тихо ускользают за дверь. 

Она работает в нашем доме уже почти год, а все её предшественницы убегали в слезах максимум через две недели. А ведь мой отец питается страхом, а я питаюсь унижением. Поначалу, мы с отцом даже заподозрили, что она и сама является двуликой, а от того страхи и муки гордости ей не известны, но на все проверки она не подавала никаких признаков двуличия. В итоге, отец накопал информации на неё, из которой выяснилось, что она обладает диагностированной психопатией с сильным уклоном к полной эмоциональной ригидности. То есть, она просто практически не способна испытывать эмоции. Почти как мы, только человек. И так как она не боялась и не проявляла никаких реакций на оскорбления и посягательства на её достоинство, мы решили не трогать её совсем и впустить в постоянный штат сотрудников отца. Ведь она не пугалась даже его деятельности и с профессиональным видом приносила отцу в пыточную чашечку чая.

Когда я вхожу из душевой кабины, то вижу, что именно принесла служанка помимо полотенец и халатов. Весь комод с моим бельем был уложен алыми розами на длинных стеблях с необрезанными шипами. Их было так много, что я подозреваю отец взялся за банальное 101. Но поверх цветов лежала красная бархатная шкатулка, что, очевидно, было основным подарком, лишь приправленным цветами. Я открыла её, задержав дыхание, и чуть не взвизгнула от восторга. Вот он "подарок красивый". На шелковой подушечке лежало золотое ожерелье, изображающее листы оливы, каждый из которых включал в себя по семь огромных изумрудов. Таких листьев было шесть. Шестью семь ровно сорок два. Это стоит целое состояние! Но мой папочка никогда не жалел для меня ничего. Даже человеческих жизней.

Я быстро оделась к завтраку лишь чуть более вычурно и празднично, чем обычно. И конечно же, одела колье. Подошвы моих туфель звонко стучали по полированным ступеням дубовой лестницы, когда я сбегала на первый этаж прямо в столовую. Несколько слуг и охранников поздравили меня в пути, но я не одарила их и взглядом.

Вбежав в столовую, я сразу бросилась на шею отцу, моему стареющему, но не менее опасному тигру. Я обняла его руками за шею и уткнулась носом в макушку его седеющей головы, и почувствовала, как он, улыбаясь, похлопал меня по локтю.

- С днём рождения, свет очей моих, - сказал он своим глубоким голосом. - Пусть солнце светит для тебя одной, а дождь смывает в море твоих врагов.

- Спасибо, папочка. И ожерелье прелестно, - ответила я, наконец, отлипая от него и направляясь к противоположному концу стола, где уже была накрыта сервировка для моего завтрака, а парнишка-официант уже выбежал с терамиссу на подносе. - А что касается наших врагов, то их смывает собственная кровь прежде, чем пройдет первый дождь, - говорю я, расправляя салфетку на коленях, и чувствую кожей, как задрожал нутром этот мальчуган, раскладывающий пирожные по моей тарелке. 

Я встречаюсь взглядом с отцом и мы улыбаемся друг другу. Это был мой маленький поклон папе в виде страха слуги, что мой отец проглотил с радостью.

- Спасибо, сахарный, - говорю я мальчику, когда он наливает кофе в мою чашку и собирается скорее сбежать на кухню. Но я останавливаю его, гладя по щеке, касаясь его кожи своим острым маникюром и вызывая волну мурашек вдоль его позвоночника. - У тебя на всех щечках ямочки или только на лице? - спрашиваю я, глядя ему в глаза и он краснеет, как школьник, а я начинаю смеяться и взмахом руки отпускаю его спрятаться на кухне. Просто откусила кусочек и для себя. Кусочек его унижения. Мой отец издает несколько глубоких смешков, сунув в рот вилку своего салата, что для меня означает похвалу. Я улыбаюсь ему признательно и приступаю к пирожным.

Стол накрыт только на двоих. Мой отец стал вдовцом одиннадцать лет назад, когда моя мать была убита. Расстреляна из пистолета прямо во дворе нашего коттеджа, но об этом позднее.

Мой отец (возможно, вы уже догадались) бандит. И не мелкая сошка, торгующая наркотиками из под полы. Он держит криминал всего восточного побережья страны в своем кулаке и уже понемножку делится им со мной. Он многофункционален. 

Подпольные казино, наркотики и оружие, переправляемые из Китая и через Монголию, бордели, торговля людьми, в основном шлюхами, часть из которых являются рабынями и работают по принуждению. Прибавте к этому ограбления товарных поездов и малых морских судов, разборки с конкурентами, отбирание их прибыли и присвоение их "точек" и "предприятий" себе. А так же несколько законных бизнессов, за кулисами которых происходят черные разборки с конкурентами. Убийства, вооруженные нападения, шантаж, вымогательство, грабеж, налоговые махинации, незаконные спекуляции на акциях международных концернов, подкуп полиции - это все мой отец. Мой дед, что держал всю "контору" до папы был таким же безбашеным ублюдком, но мой папочка всё ровно страшнее. Потому что прожорливее. Все двуликие весьма прожорливы.

Моя мать - Ангелина Репина - была дочерью главы криминального клана Олега Репина, с которым мой отец точил зубы друг о друга в течение нескольких лет, за которые пролилось не мало крови. А потом папа придумал примирительный договор. Все как при княжеской Руси. Ангелина должна была стать его женой, а Олег Репин становился совладельцем 70 процентов папиных предприятий и война должна была быть окончена. 

Свадьбу папы и мамы играли словно действительно женились князья или цари. Все криминальное и не очень криминальное общество Хабаровска и Владивостока собралось на той свадьбе. Кто-то утверждает, что на гулянии присутствовало полторы тысячи человек. Мама была одета в платье, стоящее, как пятикомнатная квартира в центре Хабаровска, Олег Репин вел её к алтарю, как в кино, их с папой обвенчал священник и они читали, клятву перед богом(человеческим, конечно же) о вечной верности и преданности, что будут поддерживать друг друга в болезни и здравии, богатстве и бедности и только смерть их разлучит, а потом скрепили клятву поцелуем. На фотографиях мама улыбается счастливо, мне кажется, что даже искренне счастливо.

Но вот её отец Олег, только и думал о том богатстве, что он будет доить с предприятий моего папы, когда на следующий день после свадьбы нотариус заверит эти жалкие десять контрактов и семь дарственных.

Ангелина отбыла в наше поместье (тогда ещё не настолько большое) в полночь, где провела с моим отцом свою первую брачную ночь, полную страсти и нежности и обещаний нерушимой любви между ними двумя. 

Утром, когда она проснулась довольной и зацелованной, мой папа сказал ей, что все документы подписаны и её родные ждут их на совместном пикнике в лесу, около заповедника. Он нарядил мою мать, словно куклу, в чудесное платье, и обвешал драгоценными камнями, а потом посадил в Мерседес, что должен был доставить их к месту кемпинга и ехал рядом, непрерывно шутя и не отпуская её руки.

Когда они подъехали к месту, отец сказал, что дальше нужно немного пройти пешком, но это ничего, летний день был ясным и сухим и лесные птицы пели красиво. Они шли под руку, мило воркуя о чем-то, а водитель, что вез их на место, тихо плелся позади.

Но когда они вышли на поляну, там не было смеха и звона бокалов, не было столиков с закусками и завезенных скамеек, не было развешенных гирлянд и фонариков. Только одна огромная, квадратная яма, что воняла кровью и смертью. Братская могила, в которой лежал весь клан Репина, начиная от его ближайших заместителей и доверенных лиц и заканчивая мелкими шестерками, а вокруг, держа автоматы у бока, стояли люди моего отца. И только три трупа не были сброшены в яму, а лежали ровно и очищенными от крови, словно загорали на солнце: Олег Репин и его жена Катерина, родители моей мамы, и Софочка Репина, её младшая сестра, которой тогда едва стукнуло двенадцать.

Ангелина закричала отчаянно, падая на четвереньки. Она подползла к своим близким и крича, словно раненная, она прижимала ухо к их грудям и прижимала их к своей груди и целовала их мертвых, горе её было безутешно. Когда первичный шок прошел и она оглянулась на моего отца, её проливающие водопады слез глаза, были наполнены ненавистью жгучей, как раскаленный металл, но сильнее этой ненависти было только одно - страх. Сражающий ужас перед человеком, что не пощадил даже детей, и занимался с ней любовью, шепча слова нежности, зная, что прямо сейчас этим детям стреляют в головы. 

- Меня сейчас тоже убьёшь? - Спросила она не своим голосом, прижимая к себе тело сестры.

- Нет, - твердо сказал мой отец, наслаждавшийся её страхом. - Быть верными и преданными друг другу, и в болезни и в здравии, и в богатстве и в бедности, и в счастье и в горе... - напоминал он ей клятву, что Ангелина читала перед богом только вчера, а сама Ангелина разинув рот в новом приступе рыданий, сгибалась и горбилась над холодным телом сестры, понимая, что она попала в кошмар куда более страшный, чем быть пристреленной и закопанной в этой вонючей яме. Ангелина собиралась стать рабыней своего мужа-чудовища, кровавого мэтра, незнающего пощады, который будет чтить эту клятву и отпустит её, Ангелину, только со смертью.

Вас не смущает, что я называю свою родную мать по имени? Ну и ладненько.

Жизнь моей матери и вправду стала цирком кошмара, психически пережить который смог бы далеко не каждый, и не будь она сама дочерью "мафиози", то наверняка впала бы в безумие. Он заставлял её смотреть на то, как он пытает пленников-конкурентов или кротов, что пытались шпионить внутри его дома, и страх в её женском сердце лишь креп. 

Однажды, она попыталась помочь сбежать девушке, что подослал под видом проститутки, Китайский соперник, чтобы она запомнила план нашего дома. Отец велел подвесить её за ноги в подвале вниз головой, голой, и бить током, пока та не потеряет сознание, а мама сидела в гостиной с бутылкой вина в руках и слышала каждый отчаянный крик, что срывался с губ той азиатки, и, не смотря на пьянство, вздрагивала каждый из множества раз. Когда та шпионка потеряла сознание и люди отца покинули подвал, мать вбежала туда, отвязала бессознательную девушку и попыталась на своих руках унести её в лес, так далеко от нашего дома в сторону соперника, как только могла. Отец и его человек догнали их всего лишь в 6 милях от дома. Отец перерезал горло азиатской шпионки, а мать принес в дом и велел сделать её "великомученицей" и сделать с ней то же, что сделали с девушкой, которую она пыталась спасти.

С тех пор мама знала, что отец не постыдится применить к ней жестокость и просто застыла. Она не перечила ему ни в чем и страх её был достаточно велик, чтобы делать всё, что он ей говорит. Даже когда он сказал ей дать сильную пощечину замученному пленнику, которому изрезали все лицо бритвой, она разрыдалась тут же, но отведя ладонь на всю ширь, ударила мужчину по израненному лицу. Одно только спасало её от безумия и суицида - бутылка.

Ангелина стала пьянствовать, как говорят "по черному", но отец оставлял её в покое, так как пила она сразу до беспамятства, а значит уже не боялась.

Чуть больше, чем через год, мой отец нашел её рыдающей в ванной, с его бритвой у горла. Он отобрал её и усадив мать на пол долго допытывался от неё объяснений, что именно толкнуло её на такой шаг, но Ангелина лишь плакала и испускала острый запах страха. А когда наконец призналась, в чем была причина того, что бутылка в её руке сменилась на бритву, всё оказалось просто - она была беременна, - и она боялась, что отец убьет её, если узнает, страшнее и болезненнее, чем она сама бы убила себя. Но отец успокоил её, что ребенок  - это хорошо. В конце концов, наследник будет нужен в будущем, когда он станет слишком стар.

И через 9 месяцев родилась я, Карина Шульц. Наследница, что на тот момент моего отца немного расстроило, он не так уж и сильно. Сексизм несвойственен двуликим. Он расскажет мне позже, что он сказал маме, что никогда не будет так глуп и жаден, чтобы отдать свою дочь замуж за противника. А мама, вместо того, чтобы оскорбиться его издевке, лишь сильнее прижала меня к себе и прошептала: "Спасибо".

Проблемы(а может их отсутствие) начались чуть позже. Я уже помню этот момент. Мне было четыре года и это был канун Нового Года. И я сидела под роскошной по любым меркам елкой и вырезала снежинки из бумаги, а отец смотрел на мои огненно-рыжие кудри задумчиво и с подозрением.

- А моя ли это дочь? - вдруг спросил он, глядя на мою мать. Его волосы тогда ещё были совсем черны, а волосы Ангелины были настолько блондинисты, что в природе встречалось редко в принципе. 

Я подняла голову от своего незатейливого рукоделия, и ничего не понимая стала смотреть, как мама упала на колени перед отцом, сидевшим в кресле, и уронив голову ему на ногу начала рыдать и клясться, что она была верна ему от свадьбы и до нынешнего дня, и что моим отцом может являться либо он, Димьян Шульц, либо сам господь бог и никто другой. Мой отец втянул через рот виски из своего стакана и страх всей жены, за то что он убьет и её и меня, а потом поднялся и подошел ко мне. Погладив гриву моих кудрей коротко, он подцепил пальцем один жесткий рыжий волос в тугой упругой пружинке и вырвал его почти безболезненно, а затем скрылся в темноте коридора.

Я подползла к маме, продолжавшей рыдать припав к креслу, и спросила её, почему она так боится папу? Ведь мне он ничего плохого никогда не делал. Только иногда прогонял меня грубо в мою комнату, когда ночью в доме вдруг становилось шумно и я выходила на лестницу посмотреть. 

Мама обняла меня, прижала меня крепко к своей груди и сказала шепотом:

- Потому что папа - чудовище.

- Мама, - сказала я с упреком, - чудовищ не бывает. Как и Деда Мороза.

- Деда мороза не бывает, -  бесцветным голосом повторила мама,  - но чудовища бывают и одно из них твой папа.

- Настоящее чудовище? Как в сказках? - недоверчиво спросила я.

- Самое настоящее, - прошептала мама мне в волосы, - как в сказках.

И семя сомнения упало в почву моего детского ума. Верить ли маме? Я решила, что во что бы то не стало выясню, правду ли она говорит, или как про Деда Мороза в прошлом году.

Папа, в свою очередь, проверял другую теорию. Тест на совместимость ДНК тогда стоил бешеных денег и в России не производился. И волос с моей головы улетел частным самолетов аж в Токио, откуда пришел результат. Господь бог был не при чем и ничем непристойным с моей мамой не занимался. Моим отцом с вероятностью 99,8% был он - Демьян Шульц. Но встал новый вопрос: откуда пламя кудрей.

И с тех пор папа смотрел на меня чаще и внимательнее. И я смотрела на него, но из подтяжка, в замочные скважины и щели под дверями. Мы оба пытались добиться одной и той же цели: разглядеть друг в друге чудовище, но немало времени прошло прежде, чем нам это удалось.

Я быстро поняла, что мой папа бандит. Прикладывая детское ухо к дверям кабинета и зала, я слушала его разговоры с "партнерами" и "подчиненными" об оружии и наркотиках, и переправе через границу, слышала об убитых, о купленных шлюхах, о похищенной жене какого-то бизнесмена, что лежит в нашем собственном подвале, один раз даже слышала, как папа сказал, что прямо в нашем подвале "крот", и что этому кроту уже нечем донести заказчику. А все мужчины только засмеялись.

Наверное, стояло бы испугаться, но я тогда не особенно понимала, что такое хорошо, а что такое плохо, и испытывала только праздный интерес. На истории с похищенной женой в нашем подвале, я даже прокралась к подвальной двери ночью и попыталась заглянуть в замочную скважину, но появившийся откуда ни возьмись, бритый мужик из охраны подхватил меня на руки и посмеявшись сказал, что "детка забрела туда, куда не стоит", и что "папа будет недоволен тем, что ты не спишь". Недовольна была я, но позволила тогда ещё "дядьке" унести меня на второй этаж к двери моей комнаты. Он даже постоял немного снаружи, убеждаясь, что я не пойду искать приключения снова. Но я пыталась их найти и в другие дни, но никак не выходило.

Одним холодным зимним вечером, когда служанка учила меня читать в гостиной, а мама пила ром из бутылки, листая какую-то книгу, снаружи послышались звуки множества буксующих по снегу и ревущих машин, а когда главные двери отворились, впуская в наш дом метель, в холл ввалилось шестеро мужчин, во главе с моим отцом. Один мужик, облитый кровью словно из ведра, сразу пал на ковер и затих, а другие закрыли двери и стали кричать друг другу какие-то команды, почти все они тоже были с кровью у висков, на руках и куртках. Мой отец тяжело облокотился об поручень лестницы, но вздохнув, бодро взбежал вверх по ней и скрылся в темноте второго этажа.

- Папочка! - крикнула я, испугавшись, что папа ранен, как "дядька" на ковре и умрет.

Но в тот момент мать подхватила меня на руки, а дядя Лев, которого папа звал "правой рукой", крикнул:

- Ангелина в спальню! И Карину в её комнату! Сейчас же, - лаял он приказы, будто военный в горячей точке. И пьяная мама, спотыкаясь и качаясь, побежала вверх по лестнице, удерживая меня одной рукой.

Она положила меня в мою кровать, завернула в одеяло, и со слезами на глазах, просила ни за что не выходить из комнаты, пока утром служанка Светлана не придет будить меня. Она погасила зачем-то ночник и уронила голову на край моей кровати, и  стала тихо молиться, когда снаружи, сквозь звуки пурги, раздался выстрел, а сразу за ним ещё один. Мамины плечи вздрогнули им в такт, а я резко села, но мамина рука тут же прижала меня обратно к кровати, а она сама стала молиться громче. 

В доме было шумно какое-то время, до дворе тоже были слышны матюки и приказы, буксовка колес по сугробам и звон стекла, но вскоре все стихло. Я хотела спросить маму, все ли закончилось, когда поняла, что она так и уснула, молясь пьяной на коленях и уронив голову на мою постель. А я беспокоилась за папу. Не умер ли он? А может ему нужно в больницу?

И я выскользнула из постели и из комнаты, босыми ногами беззвучно прошла к двери ванной напротив родительской  пальни, из-под которой лился свет. Я повернула ручку двери так тихо как только могла, как мне показалось без единого скрипа, но папа конечно же знал, что я вошла. 

И я увидела Его. Не Демьяна. Борса. 

Он сидел на краю ванной без рубашки, и зашивал косой иглой отверстие на всем плече. Отверстие, из которого сочилась черная кровь, длинными линиями подтеков исчертив его живот и левую руку, запачкав пол и раковину, и рубашку на полу и кучу ваты и тряпок, которыми он, очевидно, зажимал рану. Его глаза были полностью желтыми, с узким зрачком, его брови взлетели концами верх к вискам и сошлись на переносице, как бывает у сов. Его приоткрытый рот был полон длинных толстых клыков, но не его лицо и не его черная кровь шокировали меня сильнее всего. Его ноги. Из под края штанин торчали лапы, волчьи или собачьи, только намного больше, с когтями как на медвежьих лапах, что я видела, когда дядя Лев приезжал с охоты с гостинцами.

Отец посмотрел на меня, застывшую в дверях, и на мои коленки, что тряслись из стороны в сторону с сантиметровой амплитудой, а потом мне в глаза, и открыв пасть широко, чтобы клыки позволили ему говорить, произнес:

- Страшно?

Да, было страшно. Древний инстинкт самосохранения говорил мне бежать и прятаться, но инстинкт другой, которого раньше я не чувствовала, сказал мне другое. Что это мой папа, который никогда не делал мне плохого. Да, он выглядит по другому, но он всё ещё мой папа и у него нет причин сделать мне больно сейчас, если он не делал этого раньше.

- Нет, - солгала я, за чем-то спрятав руки за спину.

Отец поднялся с края ванной и распрямился во весь свой могучий рост, развернувшись ко мне. Я могла слышать, как когти на его ногах проскрежетали тихо по плитке пола.

- Тогда подойди ко мне, доченька, - проговорил он, по-прежнему набитым клыками ртом, и развел руки, на которых я заметила когти только тогда, в стороны.

Я мялась лишь долю минутки, а потом на трясущихся ногах, быстро подошла прямо к нему, и он встретил меня уже сидя на корточках, и когти его лап(ног) снова скрежетали о пол. Он поднял свою ладонь раскрытой прямо перед моим лицом, показывая когти длиной с мой мизинец и выставил вперед указательный палец, снова прорычал:

- Потрогай его. 

Я взглянула отцу в глаза, и не нашла в них его глаз, только желтые круглые тарелки, как у рептилий, а потом посмотрела на его палец и коготь. Собрав всю волю и храбрость в кулак, я подняла свою детскую ручку, обхватила ладонью его палец, а другой рукой, я так же, кончиком указательного пальца надавила на острие когтя. И коготь был настоящим, твердым и острым. И внезапно весь страх ушел из меня через ноги и я улыбнувшись безумно, вскинула голову, устремив взор прямо в эти желтые тарелки.

- Так значит ты все таки чудовище? Как в сказках? - спросила я, со всем восторгом ребенка попавшего в сказку, и мне было наплевать, что сказка была недоброй.

Послышался хруст и в течение полуминуты лицо моего отца стало прежним, человеческим.

- Я намного страшнее, чем в сказках, - сказал он, обычным своим голосом. - А ты очень смелая маленькая леди, Карина.

 А потом он посмотрел мне в глаза внимательно, словно гипнотизируя, а в моем затылке раздался страшный гул, и я схватилась за голову руками и опустила лицо зажмурившись. 

- Что? - спросил отец возбужденным тоном, - ты что-то услышала?

- Нет, - ответила я, приходя в себя, - просто в ушах загудело...

Вдруг отец зарычал, и схватив меня на руки, побежал через коридор вниз по лестнице и от туда во двор, на лютый мороз, что обжег меня сразу же, одетую лишь в ночнушку. Отец прижал меня одной рукой к себе мертвой хваткой, а второй сжал в кулаке мои волосы, запрокидывая мою голову к небу.

- Чем пахнет эта ночь?! - крикнул он злобно мне в ухо.

- Я не знаю! - только и пискнула я, не понимая, что происходит, и тщетно пытаясь  выбраться из захвата.

Он опустил мою голову и заставил посмотреть вокруг, на автомобиль врезавшийся в дерево и разбитый, на несколько темных фигур лежащих без движения в снегу, на двоих людей отца, смотрящих с непониманием и на следы крови, что были по всюду.

- Кровью! - крикнула я наугад. - Ночь пахнет кровью!

- Нет! - заревел отец в бешенстве. - Чем пахнет эта ночь?!

- Смертью! - закричала я, смотря на не двигающихся мужчин на снегу.

- Нет! - крикнул отец мне в самое ухо, а затем я почувствовала, как его когти распарывают мой бок, и завопила от боли для пятилетнего ребенка невыносимой.

Мой крик боли понесся вширь, вслед за вьюгой, когда я услышала вопрос отца не на ухо, а прямо внутри моей головы:

Чем пахнет эта ночь?

- Охотой! - на последнем дыхании закричала я. - Эта ночь пахнет охотой! - а потом испустила новый крик боли, что оказался намного громче, чем человек вообще может кричать, а затем, переливаясь, он превратился в вой дикого зверя.

И рядом со мной, к моему вою влился в тот же поток ещё один вой, грубее и глубже, вой моего отца. И звук выходящий из наших грудей уходил в небо и переплетался косами в высоте, а когда мы затихли, то раздался крик человечий. Крик женский.

- Нет!!! - Орала моя мать с крыльца. - Нет!!! Не она!!!

А отец лишь засмеялся в ответ:

- Она, Ангелина, она, - он подошел к ней зареванной, продолжая держать меня на руках. - Моя жена, клявшаяся в верности и преданности, перевыполнила свой долг и свою клятву, - сказал он почти ласково, и поднял мамин подбородок своими пальцами. - Она выносила в себе мою кровь и плоть, пожертвовав своей.

Ангелина лишь плакала, прикрыв глаза, боясь даже отстраниться от его руки, а я проваливалась в дрему, повиснув на плече отца. И хотя мы по-прежнему стояли снаружи, зимой, - мне больше не было холодно ни капельки.

Утром папа рассказал мне о двуликих всё, что знал сам. А ещё поставил задачу: выяснить, чем я питаюсь и какие признаки чудовища имею.

Первым его предположением было то, что коли я его дочь, что такая редкость среди двуликих, то, возможно, я  тоже питаюсь страхом. Но это предположение не оправдало себя. Даже когда мои ноздри были забиты запахом страха горничной, никакого насыщения не ощущалось, и отец отбросил эту мысль в долгий ящик, решив, что я найду свою пищу, так же, как любой двуликий её находит.

Время настало через два года, когда мне было 7 с половиной лет. Я проснулась среди ночи с чувством сводящего с ума голода, вызывавшего желание разбить голову об стену. Гул, что как "шторм в бутылке" гулял по моей черепной коробке, заставил меня плакать и скулить, зажимая голову руками.

Голод. Я была страшно голодна.

Я выбралась из постели и, шатаясь, ввалилась родительскую спальню, залезла на кровать и стала обнимать папу.

Он подобрался быстро и спросил, что случилось, но только плакала и говорила, что я хочу есть. Отец, конечно же, сразу понял о каком голоде идет речь. Он поднялся с постели со мной на руках и понес меня к выходу. Я увидела тогда через его плечо, как на постели села моя мать и посмотрела на меня со страхом и жгучим презрением. Она надеялась, что я никогда не "активируюсь".

Отец, нажав специальную кнопку, разбудил весь обслуживающий персонал, и первой ему под руку попалась молоденькая служанка Анжелика. Он взял её за плечо крепче нужного и повел в сторону кухни.

- Карина голодна, приготовь ей что-нибудь.

В этот момент я повела носом и почувствовала легкий, почти незаметный, аромат чего-то вкусного. Анжелике было не приятно. Как много бы ей не платили за работу в этом доме, ей все ровно было не приятно то, что её подняли посреди ночи, чтобы она накормила капризного ребенка.

Когда мы вошли в кухню (куда и я, и папа с мамой, обычно носа не совали), отец поставил меня на ноги и остался сам стоять в дверях, а Анжелика открыла гигантский холодильник и елейным голоском спросила, чего бы мне хотелось. Я, продолжая страдать от голода, разрывающего мою голову, сказала первое, что пришло на ум.

- Сделай бутерброды с шоколадной пастой!

Анжелика достала из холодильника хлеб и большую банку с пастой, я потом достала нож. Она разорвала упаковку с уже нарезанным хлебом, достала два куска, потом замерла на пол секунды:

- Сколько бутербродов ты хочешь?

Я не знаю почему была так груба тогда, видимо разрывающаяся голова руководила мною.

- Это тупой вопрос! Ты тупая! Я скажу тебе когда хватит, просто делай эти жалкие бутерброды!

Я увидела сквозь пелену, как потемнели в гневе глаза Анжелики. Она посмотрела на моего отца, прося его взглядом, "поставить меня на место", но отец лишь сказал её делать то, что я прошу.

- Да! Просто делай их! До чего ты тупая, ты давно закончила бы их, идиотка! - кричала я Анжелике, доставая ей ростом лишь до пояса.

И в тот момент, когда служанка поняла, что Демьян за неё не заступится и просто будет смотреть на то, как его дочь-семилетка измывается над ней, она испустила сильный и тяжелый запах унижения. И с каждым вдохом через рот, я уменьшала мучительный гул в голове, кормя свое чудовище, которому тогда ещё не было дано имя. Я подсознательно, инстинктивно, поняла, что нужно делать, чтобы "поесть".

Я подбежала к столу, на котором Анжелика доделывала уже второй бутерброд.

- Ты неправильно делаешь! Ты намазываешь неправильно! Ты идиотка?! Паста должна быть по всему куску хлеба, а не только где-то в середине! Ты дура! - и я схватила два куска хлеба, уже намазанных пастой и бросила их на пол, которые по закону жизни, упали пастой вниз. - Подними их! И прибери! А потом сделай нормальные! - кричала я.

Анжелика сжалась от унижения, ещё раз взглянув на отца и увидев, как он только улыбается, она, плотно сжав губы, нагнулась за двумя испорченными бутербродами. И в этот самый момент, я решила добить её, выдавить последнюю каплю унижения в свой рот, - я ударила её. Замахнувшись, я со всей силы, звонко шлепнула её ладонью по шее, а потом ударила кулаком по плечу.

- Я не собираюсь есть бутерброды от такой идиотки! - крикнула я. - Ты отбила мне весь аппетит своей тупостью! Дура! Просто уберись здесь и иди спать! Это, наверное, все на что ты годна! - и я наступила ногой на один из  кусков хлеба на полу(напомню, лежавшего пастой вниз) и стала возить ногой этот хлеб по белому кафельному полу кухни, чертя коричневые круги из шоколадной пасты. А отец, увидев это, засмеялся в голос.

Унижение Анжелики, заливалось мне в пасть широкой рекой, переполняло до краев и что-то внутри меня, чудовище, было очень довольно.

Папа вышел из кухни и я выбежала за ним.  Он посмотрел на меня и я увидела его улыбку, такой широкой и лукавой, как никогда.

- Ты ведь даже не заметила? - спросил он, глядя на меня.

Не дожидаясь ответа, он схватил меня за запястье и поднес мою руку к моему лицу. И я увидела на своей собственной руке, на своих пальцах, маленькие черные коготки, как у крупной кошки. Я замерла в ступоре, осчастливленная, но и обескураженная неожиданностью, просто таращась на свою руку.

А отец тем временем, снова поднял меня на руки и понес вверх по лестнице, но потом не в левое крыло, в мою комнату, а к его с мамой спальне. Он за шел в комнату, и мы увидели мать, сидящей на краю кровати с зарытыми в волосы пальцами. Мой отец попросил её уйти ночевать в гостевую спальню, потому что он хочет поговорить с доченькой наедине о делах не человечьих.

Ангелина поднялась с постели, схватила с комода банку с её снотворным(что скорее было наркотиком) и направилась к двери. И лишь стоя на пороге, она обернулась и спросила, таким тоном, словно меня не было в комнате:

- Ну и что она ест?

Отец лишь улыбнулся, обнимая меня крепче.

- Унижение.

Мать захлопнула дверь, прежде, чем мы увидели слезы в её глазах. А мы легли на постель и тихо-тихо, перешептываясь, стали думать о том, как мне есть регулярно.


==========  Третья:Анаконда(2) ==========

    Комментарий к  Третья:Анаконда(2)
    Упоминание лесбисекса, упоминание детской проституции, развратное поведение малолетней, унижение и пытки, околоинцестное взаимодействие между отцом и малолетней дочерью, убийство матери ребенком.
Сейчас, 4 мая, в мой двадцать второй день рождения, подарки приходили весь день. К обеду, весь дом был заставлен цветами, вазами и статуэтками. Один папин знакомый прислал картину маслом, где я была изображена в образе королевы времен средневековья. Приходили невероятные торты и прочие сладости(что я, между прочим люблю). Но в основном приходили драгоценности и ювелирные украшения, которые не вызывали во мне никаких эмоций, и большинство из них я даже не открывала.

 Единственный подарок, что я оценила с восторгам, был прислан китайским партнером отца по "бизнесу", господином Куросикева Чито.  Это был длинный ящик-шкатулка, обтянутый красным японским шелком, расшитым золотыми нитями и разрисованным надписями на китайском языке. А внутри этого футляра оказалась катана, в красных ножнах, которые оплетал собой китайский дракон и все это было украшено полудрагоценными камнями. Очень красиво. А к подарку прилагалось письмо, в котором господин Куросикева желал мне всего наилучшего, и написал, что если я решу не повесить этот меч на стену, как сувенир, то его дочка Юкита с радостью будет тренировать меня к бою на настоящих самурайских мечах.

Я прижала лист глянцевой бумаги к груди, сжав губы дабы спрятать улыбку. Дочь Куросикевы Чито - Юкита Чито - была двуликой. И (уже проверенно мною) очень горячей штучкой. Не было ни единого шанса, чтобы кто-то смог отговорить меня от новой встречи с ней, тем более, если кроме жаркого секса, нас ожидают поединки на боевом оружии.

 Я сделала заметку в голове, чтобы обязательно отправить господину Куросикева электронное письмо с благодарностями и договориться о тренировках. А футляр с катаной внутри стал первым подарком, что я велела отнести в мою комнату, а не "убрать куда-нибудь".

Ну давайте же снова вернемся назад. Туда, где мне было почти восемь лет и я была двуликой, и питалась унижением.

Отец тогда, объявил всем своим людям, что не смотря на мой малый рост, мне теперь в этом доме позволено всё, что ему и относиться они должны ко мне так же, как к нему самому. Многих смутило такое указание, но спорить с папой никто не стал, с ним все боялись спорить. А папа был только рад быть сытым.

Папа периодически ездил в "командировки" и я оставалась с мамой и на попечительстве служанок и нянек. Но когда он уехал в этот раз, я ходила хвостиком за "дядьками" и слушала всё, о чем они говорят и даже уточняла то, что было мне не понятно, а они мялись, не зная, как объяснить ребенку слово "рэкет" и "рабыни любви", и стоит ли объяснять вообще. Но я просто топала ножкой и напоминала наказ отца. Тогда все, скрепя душою, рассказывали мне и о рэкете, и о рабынях любви, и о том, что такое шантаж, и всём прочем.

Тем вечером сотрудники охраны, с разрешения оставленного перед уездом отцом, завалились в подвал, где располагался домашний кинотеатр, и обложившись едой и банками с пивом, стали выбирать кино. Я попыталась пробиться и туда, но мне сказали, что они выбрали не детский - страшный - фильм "Анаконда".

Я посмотрела на "дядьку с лысиной" грозно и сказала:

- Ты не позволил бы моему отцу смотреть этот фильм?

Мужик растерялся, но конечно отрицательно помотал головой.

- Папочка сказал, что мне можно все, что можно ему! И если вы не дадите мне смотреть фильм, он вас накажет! За нарушение приказа!

Меня пустили смотреть фильм. Но он не был страшным. Анаконда впечатлила меня столь сильно, что начиная смотреть кино в кресле, я переместилась на пол к самому экрану. Меня восхитила сила и мощь этой твари, от которой люди не могли защититься даже оружием, и ещё больше восхитили сцены, где она поглощает людей целиком, но не успокаивается и уходит отдыхать в свои воды, а продолжает преследовать людей и пожирать их ещё и ещё. 

Эта тварь, пусть и выдуманная в своей смышлености и размерах, была страшна, необузданна, практически непобедима и главное прожорлива и кровожадна. И я тут же вспомнила слова папы о том, что должна дать имя своему внутреннему чудовищу, и имя было выбрано, - Анаконда.

Ночью я не спала, ворочалась на простынях и пыталась настроить контакт со зверем в своем затылке, мысленно повторяя "Анаконда". К утру, даже если в голове была тишь да гладь, если я мысленно спрашивала "Анаконда?", то гул из затылка обязательно отзывался легким кручением.

Когда папочка вернулся через три дня и поднял меня на руки, обнимая, я сказала ему на ухо, что моего зверя зовут Анаконда. Папе понравилось имя, он тоже понял символизм его сути и аналогию с реальным змеем.

Но папочка вернулся не просто с подарками, как раньше. Папа вернулся из Таиланда с идеей, как нам, отцу и дочери, Борсу и Анаконде, охотиться одновременно.

Его идея была безумна и заставила Ангелину рыдать и бить бутылки со спиртным о пол. Она была проста, как мир(в понимании двуликих, конечно же), но сложна и коварна с глаза человеческого. 

Через неделю после моего восьмого дня рождения, я, папочка и дядя Лев, заперлись в отцовском кабинете, что был звукоизолирован, чтобы обрисовать план и обсудить детали.

Заключалось все в том, что будучи в Таиланде, а тем более криминальных закромах Таиланда, отец насмотрелся на такое явление, как детская проституция. И особенно его интерес зацепило то, что пользуются услугами детей секс-рабов не тайцы, а европейского вида люди, весомая часть из которых были россиянами. Он говорил с ними, спрашивал, неужели педофилы съезжаются аж в другую страну, чтобы удовлетворить свои потребности, но все, с кем он говорил, отвечали, что не считают себя педофилами и всю жизнь испытывали возбуждение только на взрослых женщин (или мужчин). А испытать каково в постели с ребенком им пришло в голову внезапно, уже там, в Таиланде, но до этого они о подобном даже не помышляли.

То есть многие мужчины, не являясь педофилами и даже никогда не думая о подобном, могут пойти на секс с ребенком из праздного интереса и соблазна испытать что-то новое. И мой отец придумал, как выдавить из этой идеи максимум страха и унижения, а так же спрячь это со своим "бизнесом".

План заключался в том, что поместье Шульц должно внезапно стать гостепреимным и закатывать шумные приемы чуть ли не каждые выходные. А на эти приемы обязательно приглашался бы конкурент. В качестве примирения, естественно. И тут появлялась бы я, одетая богаче и краше всех взрослых дам, увешанная драгоценностями и ведущая общение со взрослыми на ровне. Роскошная маленькая леди, привлекающая внимание и флиртующая искуснее всех прочих девиц. В течение вечера я должна буду сопровождаться двумя людьми моего отца, но одетыми в смокинги и дорогие побрякушки, изображая гостей, увивающихся за мною. А там уже, не заметно для окружающих и самой жертвы, я бы подсаживалась к конкуренту, и начинала вести светские беседы и соблазнительные проговорки. Сначала всё это происходило бы в компании подставных гостей(людей отца), чтобы жертва не чувствовала ситуацию слишком уж ненормальной. Затем мужчины бы резко исчезали, жертва бы напряглась, но в этот момент должен был появиться мой отец, и видя, скажем, мою ручку заброшенную на колено жертвы, он только лишь улыбнулся бы и пожелал приятного вечера, что заставило бы конкурента думать, что происходящее в порядке вещей в этом доме и в этой семье. 

В итоге, я оказывалась бы с жертвой один на один в гостевой спальне, смеялась бы, продолжая флиртовать, снимала чулок, целовала бы его в щеки, может даже успела снять с него рубашку и самой заголить грудь(которой не было, ах, ну и смех). Но тут, дверь, что казалась запертой, с легкостью раскрывалась бы и в комнату входили бы трое: мой папа, дядя Лев с пистолетом в руке и ещё один человек с фотоаппаратом, резво делающий снимки в самых провокационных ракурсах.

Затем, заткнув жертве рот, она транспортировалась бы через черные ходы и лестницы(для прислуги и охраны) в подвал, что мой отец называл "безопасная комната", но по сути это была пыточная.

В середине этой комнаты, я уже знала давно тогда, стоял железный стул, ножки которого были припаяны намертво к полу. Именно на этот стул привязывали нашу с папочкой жертву. Ему не говорили сначала, что он умрет в конце. Сначала, всё это обставлялось, как всего лишь шантаж снимками непристойного содержания с маленькой девочкой. Но мой отец не требовал денег или прикрытия точек. Он говорил лишь:

- Ты собирался осквернить мою дочь. Вся обида в её руках. Извинись перед ней так, как она скажет и тогда ты будешь прощен.

Я же, подтягивая корсет обратно на грудь, и смотрела на отца с надеждой ребенка перед новогодней елкой.

- А что ты позволишь мне сделать с ним папочка?

Отец лишь улыбался в ответ:

- Все, что может доставить тебе удовольствие, дорогая.

Уже в эту секунду жертва обычно начинала испускать сильный запах унижения. Но мой пир только начинался. Я говорила им(о да, их было не мало за следующие три года) целовать мои ноги и облизывать пальцы на них, заставляла их натягивать на себя свои детские трусики, ведь они так "хотели в них залезть", я плевала им в лицо, надавливала ногой на промежность, спрашивая "нравится?" до тех пор, пока они не говорили "нравится" да ещё и тем тоном, "чтобы я поверила, что тебе нравится", и много-много чего ещё. Ведь я была в том возрасте, когда фантазия у ребенка особенно развита. И все это продолжал фотографировать на поляроид для шантажа, который не исполнится никогда, неизвестный фотограф в балаклаве. А за каждый раз, когда жертва отказывался исполнять мои прихоти, он получал удар от дяди Льва, и каждый следующий удар, был сильнее, чем предыдущий. 

К тому моменту, когда унижение начинало течь у меня из ушей, я говорила папе, что "наелась". Тогда, до этого молча смотревший отец, кивал дяде Льву, а тот, улыбнувшись вытаскивал из дальнего угла подвала железный сундук, наполненный пыточными инструментами достойными времен святой инквизиции, что мой отец использовал для особого устрашения. 

- Ну что же, кажется, моя дочь простила тебя. Теперь тебе осталось добиться моего, родительского, прощения.

Только увидев "набор мясника", - так я тогда называла тот ящик в разложенном виде, жертва испускала сильный запах страха и мой отец улыбался, а я же только морщила носик, направляясь к выходу и оставляя папу со Львом развлекаться уже без меня. Мне всегда были противны сцены извращенного насилия, просто мерзко. И кричат они в эти моменты так противно.

Со мной уходил и безликий фотограф, с которым в запертой от продолжавших вечеринку гостей чайной, мы собирали портфолио из поляроидных снимков, униженного и оскорбленного смертника. 

Мать плакала в каждый из таких вечеров. А мы с папой, глубокой ночью, когда дом уже опустел, до самого утра валялись в одной постели, перешептываясь обо всем и ни о чем, довольные и сытые.

Вскоре, Ангелина стала уходить. Нашла себе подругу через какой-то читательский клуб, и уезжала в Хабаровск на квартиру к этой подруге, чтобы заливаться вином и ромом вместе. Отец не переживал о том, что она расскажет кому-то о его делах, не пойдет в полицию, не сдаст конкурентам и даже не доверится этой своей подружке. Она слишком сильно боялась его. Боялась того, что он сделает с ней, если она посмеет донести на него. Она знала, что он доберется до неё прежде, чем кто-то выйдет на него, а потом исчезнет в бегах, пока не окажется вместе со мной где-нибудь на жаркой Кубе.

В ночи, что мама проводила в Хабаровске, мы с папой развлекались, иногда мучили по отточенной схеме пойманных кротов, конкурентов, предателей клана, нечестных партнеров и даже дотошных полицаев, умудрившихся подобраться поближе. Если отправить в "безопасную комнату" было некого, то в дом просто привозили проститутку из одного отцовского борделя и мы превращали эту ночь для неё в сущий кошмар, хоть и возвращалась она без единого синяка.

Дядя Лев научил меня стрелять. Сначала с упора и на небольшое расстояние. Потом по передвигающейся мишени. Потом без упора и набегу. А потом не из пистолета, а из обреза, а следом из ружья-двустволки. Потом пригласили наемника, что учил меня стрелять из винтовки в далекую цель. Мы даже ездили в Хабаровск и полностью повторили сцену из фильма "Леон", не считая дяди Льва, стоящего у нас за спиной.

Я не ходила в школу, папа считал, что это слишком опасно, ведь меня могут похитить конкуренты. И плевать, что я могла изорвать их уже не такими уж и маленькими когтями. Я занималась дома, с приходящими учителями и очень старалась. Моя золотая медаль, а за ней красный диплом университета станут лишним семечком в насыпь гордости моего папочки. Я усердно учила уроки и училась играть на рояле и скрипке, а после уговорила папу разрешить мне пойти на секцию балета. Бесцельно, просто чтобы развить грацию. Он согласился нехотя, и только с бодигардом из его людей. 

Мне нравились тренировки балета. Я была крайне грациозна и гибка по природе двуликой и мне нравилось смотреть, как девочки занимавшиеся этим на несколько лет дольше меня, с завистью смотрели, как я в идеале выполняю комбинации, до которых им ещё тренироваться и тренироваться. А когда тренер ставила меня в пример этим девочкам, что вкалывают у станка с пяти лет, я даже умудрялась незаметно наглотаться их унижения. 

Но эта секция и стала для меня роковой. Вскоре должно было быть выступление, в котором я была примой. Музыкант заиграл и тренировка началась. Я танцевала, закрыв глаза и вкладывая всю свою душу в этот танец.

У двуликих есть души, вы знали?

Я прочувствовала свое тело, и музыку, и роль, и, как мне показалась, нарушила законы вселенной. Резкая боль в глазах и затылке, заставила меня закричать и упасть на пол весьма не грациозной кучей. Я лежала на полу зажмурившись и чувствовала, как тренер и некоторые из балерин собрались вокруг меня, и кто-то позвал медсестру. И вдруг я услышала голос одной из девочек:

- Что... Что с её затылком?

Я оторвала одну руку от болящих глаз и накрыла ей голову. Через связанную в гнездо толщу кудрей, прощупывалось два весомых выступа. И тогда я поняла, что эмоциональный порыв, который я испытала в танце спровоцировал мой первый сдвиг. Сдвиг в чудовище.

Я подскочила на ноги и открыв глаза через боль, побежала в душевую,  где заперлась в непрозрачной кабинке. Когда тренер и медсестра пытались выманить меня оттуда, я сказала, чтобы они позвали моего телохранителя, но звать не пришлось. Через пару секунд Андрей был уже здесь и сразу же вытолкал взволнованных женщин из раздевалки. На вопрос в чем дело, я лишь закричала:

- Позвони папе! Немедленно, - окончание последнего слова скатилось на новый стон от боли в затылке. Когда я снова сунула пальцы в волосы, то ощутила влагу и вытащив руку к лицу я увидела, что мои когтистые пальцы обильно покрыты кровью. - Позвони папе! Срочно! Скажи, чтобы он приехал за мной прямо сейчас! Скажи ему, что я сдвинулась!

- Что это значит? - спросил Андрей, звучно набирая номер на сотовом.

- Он знает, что это значит! Просто скажи ему, идиот! Я сдвигаюсь, - последние слова снова утонули в моем визге боли и жуткий хруст моего черепа был едва слышен через этот визг.

Отец приехал через полчаса. Он выгнал Андрея из раздевалки, за дверями которой толпилась целая куча персонала школы и даже врачи вызванной кем-то скорой. Я отперла дверь, папа обнял меня крепко-крепко, и я услышала, как он голосом грубым и невнятным, голосом клыкастого Борса, звал меня Анакондой и успокаивал. Он всё звал Анаконду, снова и снова, а я чувствовала, как безумная боль в голове и глазах успокаивается, как моё внутреннее чудовище чует родную кровь, тепло родной плоти, чудовища очень сильного и обнимающего защитно. Когда я успокоилась, то отец сказал мне посмотреть в зеркало.

Я встала на трясущихся ногах и подошла к зеркалу. Я остолбенев, словно во сне, смотрела на свое отражение. Мои глаза стали копией отцовских - две желтых тарелки, рептилии(теперь имя Анаконда имело особый оттенок), но не это шокировало так сильно. Даже глядя на себя в фас и не склоняя головы, были видны длинные и толстые витые рога из моей головы. Белые, как чистая кость, но испачканные кровью. Я подняла руку и попыталась обхватить основание одного из рогов, но не смогла, настолько он был широк. Сразу, как я отпустила рог, я посмотрела на руку и поняла, что мои когти увеличились в длину вдвое. Чёрные. Опять же напоминающие когти рептилий, например игуан, только толще и острее.

Папа подошел ко мне и тоже погладил один из рогов.

- Я встречал рогатых раньше. Это больно только в первый раз, - сказал он успокоительно.

Мне  потребовался почти час на то, чтобы полностью принять человеческий облик. Отец вывел меня на улицу, завернув меня в свой пиджак и сразу посадил в машину. Трое его людей остались в танцевальной школе, неся какие-то бредовые объяснения, а потом забирая мои документы, которые все ровно были фальшивыми.

Ирина Кронина

Дома мы договорились, что я не буду покидать территории семьи до тех пор, пока полностью не научусь контролировать сдвиги. Это оказалось сложнее, чем алгебра. В следующий раз я была в городе через несколько лет.

Следующий перелом моей жизни случился, когда мне было 11 лет. Мама, в тот пятничный вечер уехала в Хабаровск к своей подруге, а мы с отцом немного попугав служанок, легли спать в родительскую кровать, по обычаю шепчась о всяких мелочах.

Предпосылка этой тайной истории, которую никогда не опишут в биографии Ангелины, заключалась в том, что в ту ночь отец лег спать голым, а на мне была лишь ночнушка-пеньюар, кружевная и с шелком, как у взрослых дам, пусть она и доставала мне до колена. 


Я знаю, что вы, мистер Человек, подумали. Греховно с вашей тараканьей точки зрения, что одиннадцатилетняя дочь в сексуальном белье, лежит в объятиях голого отца, и пахнет это для вас пакостным словом "инцест". Но я скажу вам фразу, что повторяется в этом мире не реже, чем "Я люблю тебя". Это не то, о чем вы подумали, мистер Человек.

Мы ведь не люди, как вы. Мы чудовища, скорее звери, чем люди. А разве звери носят одежды? О, нет, они все голы и их сексуальное желание не имеет ровным счетом никакой связи со зрением. А их животный нос чует родственную кровь. Но вам, мистер Человек, конечно, этого не представить и не понять.

И моей матери этого было не понять. Когда дверь в родительскую спальню внезапно отворилась, показав за собой Ангелину, одетую в платье на выгул и туфли, по одной ей известной причине вернувшейся домой из Хабаровска ночью, а не в полдень, как бывало обычно, её глаза округлились, рот открылся, а укоряющий перст указал на нас. На её мужа и её одиннадцати летнюю дочь, лежавших обнаженными в обнимку на простынях её супружеского ложа.

Мне в нос ударили запахи ужаса морального, презрения, отвращения, шока и неверия. А ещё запах спиртного.

- Ты трахаешь нашу дочь! - Крикнула Ангелина сиплым от шока голосом. - Ты трахаешь собственную дочь!!!

Мы сели на постели и папа сказал, спокойно и ровно:

- Ангелина, успокойся и проспись, с утра ты все поймешь правильно.

Но мама будто не слышала его.

- Ты трахаешь нашу дочь! Боги! Я должна была догадаться ещё, когда ты втянул её в этот свой план в качестве приманки! Ты трахал её уже тогда?! Ей было восемь!!! Урод!

Отец поднялся на ноги, но мама сорвалась с места и через пару секунд стало слышно, как её каблуки стучат по лестнице, ведущей в холл перед выходом.

Анаконда в моей голове закричала, завилась узлами и ударялась о стенки моего черепа. Я не могла! Я не могла допустить того, чтобы она хотя бы в мыслях приравняла моего папочку к тем улюдкам, что встретили смерть в "безопасной комнате". Я сорвалась с места и бросилась за ней. Чуть быстрее, чем человеческий ребенок, за мной и я слышала топот ног отца, слышала, что на улице, кто-то из людей отца пытается её остановить и она продолжает выкрикивать что-то, вырываясь.

Когда мы с папой выбежали на крыльцо, мужик из охраны, по имени Геннадий, держал её за предплечье, а она вырывалась изо всех сил, крутилась, выламывая руку самой себе и кричала:

- Шульц педофил! Ваш Шульц педофил! Он трахает её, трахает! - и так далее. 

Мой отец дал Геннадию команду отпустить её и рукой указал двум другим мужчинам слева оставаться на своих местах. Мама побежала через газон перед домом не к дороге, по которой к дому подъезжали машины, а к линии деревьев, прямо в лес.

- Ангелина остановись, - громогласно, но спокойно приказал мой отец. Но она больше не боялась его. Мысль о том, что он развратил её дочь, стала той соломинкой, что сломала спину верблюду и она больше не боялась. А может была просто в шоке. 

Двое мужчин слева снова двинулись за ней, но отец опять остановил их взмахом руки. Он собирался позволить ей уйти и посмотреть, что будет. Сыграть в большую игру. Сыграть в охоту на людей.

Но я! Я не могла позволить ей уйти и только догадываться, скольким ещё людям она успеет сказать, что мой отец, мой любимый папочка, развративший меня педофил. Я не нервничала ни секунды. Анаконда в моей голове извивалась, скручивалась в пружину и была готова к смертельному для жертвы броску.

Я молниеносным движением руки, раскрыла кобуру на поясе у Геннадия, рядом с которым продолжала стоять. Выхватила пистолет, передернула затвор и вытянула руку вперед, целясь в родную мать.

- Карина, - предупредительно сказал мой отец за пол секунды до того, как я спустила курок. 

Грохот выстрела в тихой летней ночи отозвался эхом в дали, и моя мать вскрикнула и завалилась на траву, а следом за ней вскрикнули птицы, прятавшиеся в кронах деревьев и, испугавшись, взлетели и замельтешили над освещенной площадкой перед нашим домом, где разворачивалась данная эпопея.

Я видела, как расползается красное пятно по светлой ткани её платья, как она ворочается на земле и стонет от боли. Я поняла, что попала ей в ягодицу. Дядя Лев говорил, что это очень больно, и что жертва с таким ранением уже не уйдет.


Я уверено зашагала босыми ногами по газону площадки к матери и снова передернула затвор.

- Карина, - снова голос отца. Уже более настойчивый и предостерегающий. 

Но там не было Карины. Там была Анаконда, ещё маленькая, но уже кровожадная и воспитанная по законам мафии.

Я остановилась в двух метрах от Ангелины. Она перевернулась со стоном боли на бок и подняла голову от земли, глядя на меня. 

Что я чувствовала, направляя дуло пистолета в голову родной матери? Ничего не чувствовала. Просто спустила курок и птицы вскрикнули вновь.

На минуту площадка этого театра смерти замерла, словно поставленная на паузу высшими силами. Освещенный круг газона и полукруглой веранды, на которой, замерев, стояли трое наемников и мой полностью голый отец. Темная стена деревьев с дремучими кустами, куда не доходит свет фонарей. Тело моей матери, в пропитанной кровью светлой юбке и откинутой головой, с кровью бегущей изо лба вниз по лицу и по вискам, пачкая пряди блондинистых волос. Её глаза и рот открыты, как будто она видит что-то великое там, в темном небе над ней. И в завершение картины я, одиннадцатилетняя девочка в синем пеньюаре, стоящая босиком на траве рядом с трупом родителя, и медленно опускающая руку, держащею пистолет.

Я впервые подумала о том, как она была красива. Она лежала точно на спине, согнув оголившиеся ноги в сторону и откинув руки ладонями к плечам. Низ её тускло-белой юбки стал полностью алым, словно так и было задумано дизайнером, если бы не тонкая полоса алой крови, пробравшаяся из-под юбки и сбежавшая по бедру. На плечах платье сбилось и глубокий вырез обнажил одну её грудь, обтянутую тканью тонкого, кружевного бра. Растрепанные, тонкие пряди разлетелись вокруг её головы ореолом, забрызганным самым красивым оттенком красного. Её лицо уже забелело, и алые подтеки от её лба контрастировали с кожей ярко даже под тенью древесной кроны. 

Но не то привлекло так мой взгляд, моё чувство прекрасного. Её глаза. Её полный тягот и страданий жизненный путь, её крест мученицы на плечах, утонули в потемневших глазах, уходя навсегда. А на поверхности заледеневших голубых глаз, отразилась словно целая вечность и освобождение женщины от кошмара длинною в целую жизнь.  

Я разрушила замерший театральный миг, обернувшись:

- Папа? Можем ли мы сфотографировать её?

Мой голос звучал, как звон битого стекла в общем оцепенении. Кто-то убежал за фотоаппаратом, а отец подошел ко мне.

- Красивая, правда? - спросила я, не оглядываясь на него.

- Очень красивая, - просто ответил он.

Жизнь закрутилась. Убийство Ангелины приписали папиному конкуренту. Я даже всплакнула искренне на её похоронах, когда священник читал над могилой молитву за упокой. А моя кровь стала белой, как молоко, и во рту появились наконец мои клыки, которых я, признаюсь, ждала с самого дня, когда папа разбудил во мне двуличие.

Я сказала отцу, что раз нас теперь двое, то я хочу быть такой же, как и он. Мафиози. Что хочу, чтобы его дело процветало даже, если он будет стар или вовсе погибнет. Хочу чтоб он научил меня всему и чтобы я могла быть на подхвате уже в ближайшее время, а потом управлять кланом так же велико, как и он сам.

Он рассказал о моем желании дяде Льву. И Лев был согласен. Я слышала из-за стены кабинета, подслушивая, как в детстве, что он сказал:

- Демьян, она человека убила. Не просто человека, а мать родную. И это не был импульс в слезах или копившаяся неприязнь. Это было хладнокровное устранение. Если она не ровня тебе, то никто не ровня. 

Лев любил моего отца, его восхищало в моем отце всё, он доверял ему свою жизнь. Лев считал его не просто начальником, но и другом. Своим единственным и лучшим другом. И вы удивитесь, мой отец тоже считал Льва своим другом и тоже доверил бы ему жизнь, ведь Лев был рядом с самого начала, был ещё тогда, когда у руля стоял мой дед, но уже тогда, верой и правдой служил моему отцу. Мой отец верил Льву, доверял ему и он был единственным человеком на свете, кого папа может назвать словом "друг".

Мы умеем дружить, вы знали? Искренне и чисто, не зная мыслей о предательстве, умеем дружить, вы представляете?

Лев поддержал меня и в тот вечер отец решился.

==========  Третья:Анаконда(3) ==========

    Комментарий к  Третья:Анаконда(3)
    Подробное описание нишы проституции и работорговли, теория различных криминальных ниш, насилие - рэйтинг NC-21, ограбление.
Сегодня, 4 мая, отец велел накрыть обед на веранде. Заюшка скользила будто по воздуху, наполняя чашки чаем, расставляя закуски, подкладывая под тарелки, сложенные веером шелковые салфетки. 

Мы пили китайский чай и говорили о новом прокуроре области, когда на площадку перед домом не выехал новенький Шевролет цвета темного металлика, с тонированными в полную черноту стеклами. Машина остановилась, а отец поднялся с плетенного стула и, улыбнувшись, жестом пригласил меня встать тоже.

Водительская дверь открылась, а из неё бодро выскочил Лев и ,потряхивая ключами на пальцах, с улыбкой подбежал к нам. Я сразу обратила внимание на то, что рука, не занятая ключами от машины, держала металлический чемоданчик идеально кубической формы.

- Ну вот! - весело сказал Лев, указывая на машину. - Все как твой папа и заказывал.

Я посмотрела на улыбающегося отца.

- Это и есть подарок полезный? У нас таких машинок целый автосалон, пап.

- Не ругай отца, пока все не поймешь, - по прежнему весело сказал Лев, а потом протянул мне металлический чемоданчик. - Это от меня.

Я взяла ящик в руки и игриво прищурившись посмотрела на Льва, который давно перестал быть "дядей". Я  открыла не замысловатую защелку и приподняла крышку. А внутри я увидела боевой пистолет, из тех, что пользуются британские военные.

- Калибр такой, что если выстрелишь в колено, оторвет ногу, - сказал Лев глядя на зигзауэр любовно.

- Спасибо, это очень круто, - сказала я, быстро чмокнув небритую щеку Льва, а потом снова посмотрела на отца, что улыбался лукаво, а потом указал ладонью сначала на пистолет в футляре, а потом на машину.

И я догадалась, в чем был подарок полезный. Мое сердечко трепетало чуть в предвкушении, когда я достала зигзауэр, отложила чемоданчик на стол, проверила магазин, сняла с предохранителя и вытянув руку выпустила всю обойму по новенькому авто. Пули попадали и в корпус, и в стекла, и в диски, закрывающие колеса, и даже в фары.

Бросив пистолет на стол, я подбежала к машине и, оглядев её быстро, поняла, что на ней не осталась даже отметин от обстрела. Взвизгнув радостно, я побежала обратно на крыльцо и бросилась отцу на шею, расцеловав с благодарностью.

- Рядом с этим монстром можно гранаты взрывать, - сказал отец, гладя меня по спине. А Лев просто улыбался неловко, пока я не обняла и его тоже.

Я обняла его потому, что он теперь тоже мой друг. А не "дядя Лев", как в мои двенадцать лет.

В мои двенадцать лет начать решили с чего попроще, - с ниши работорговли и проституции. Мне объяснили, как именно это происходит, начиная от покупки людей, продолжая делением их на "элитных" - тех, кого отправят в бордели и салоны, и на "дорожных" - тех, кто будет околачиваться на трассах и дорогах, пока их не подцепит клиент. Далее мне рассказали о том, как содержат "элитных" рабынь любви и к какому выживанию принуждают "дорожных". Объяснили, как путать следы от полиции, куда забирать документы проституток, как правильно осуществлять хозяйственную деятельность в борделях. По каким расценкам кого выставлять и сколько платить самой проститутке. Объяснили, что есть те, кто работает по своей воле, а значит их можно прикреплять и к другим формам бизнеса. А есть те, кого кроме как рабынями не назовешь и живут они в строгости и под постоянным ударом хлыста, как истинные рабы. Объяснили, как работают "аукционы". Объяснили, что у нас сетевой бизнес с Китаем. Мы покупаем у них задешево девушек азиатской внешности и перепродаем их в районы, где это считается экзотикой, подороже. Китайские партнеры, в свою очередь, занимаются тем же самым, покупая рабынь славянок и отправляя их на самый юг Китая.  Объяснили, что помимо личных борделей и "бетонок", есть ещё партнерские точки. Места нечистых на руку, но чистых на бизнес людей, которые хотят добавить в прайс своих услуг жриц любви, которых они арендуют у нас. У отца таких партнеров оказалось много. Хабаровские отели и хостелы, сауны, бани, базы отдыха и прочие места для досуга тех, у кого есть наличные. Объяснили, как проститутки охраняются, от клиентов и от конкурентов. Что иногда за пачку элитных шлюх может даже пролиться кровь. Объяснили, что ниша проституции хорошо защищена от молотка уголовного кодекса. Слишком много взяток раздается, да и многие мужчины в погонах и сами не прочь воспользоваться услугами нашего "товара".

Когда теоретическая часть была мной хорошо усвоена, меня, двенадцатилетнюю наследницу преступного клана, отправили на аукцион, где товаром были люди. Отец сказал, что сегодня покупать будут только "элитных", для салонов и богатых борделей, а этим делом у него заведует особый человек.

Слух о том, что вместе с завсегдатай закупщицей от Шульца приедет его дочурка, пустили заранее, потому что не дай человеческий бог, кто-то спросил бы мадам Элони, собирается ли она продать рабыню-ребенка.

Мадам Элони(имя показалась мне странным сразу) оказалась женщиной огромных размеров. Она была выше отца, а тот имел рост 189 сантиметров. И её нельзя была назвать полной или пухленькой, она была необъятно толста, в ней было по меньшей мере два центнера веса, обтянутые шелком белого длинного платья и белой роскошной шубы до пола. Её черные волосы вились сияющими локонами и волнами, губы были накрашены ярко и смеялась она голосом хоть и глубоким, но звонким и столь очаровательным, что сразу располагала к себе.  В одной руке, обтянутой черной перчаткой она держала мундштук с дымящейся сигаретой, а в другой руку моего отца, и, запрокидывая голову, всё смеялась этим чудесным смехом над чем-то, что он говорил.

Когда я спустилась с лестницы, она посмотрела прямо мне в глаза, улыбнулась и, прежде, чем отец представил нас, как полагается, она сказала:

- Здравствуй. Давно жаждала познакомится с тобой, Анаконда.

Я поймала ртом воздух и посмотрела на отца, но тот лишь лукаво улыбнулся  мне, и, поцеловав руку мадам Элони, исчез за дверью соседнего зала.

Когда я снова посмотрела на эту женщину, она улыбнулась ещё шире и вдруг её карие глаза округлились и стали синими, как лазурит, а безупречная кожа полного лица, от краев к центру пошла сужающимися черными полосами, как у тигра.

Я тебя вижу 

Я услышала типичное приветствие двуликого в своей голове, а через мгновение, лицо этой женщины снова стало нормальным.

- Не думала ведь ты всерьез, что я могла носить в паспорте имя Элони? - спросила она и снова рассмеялась этим волшебным смехом.

- Отец не говорил, что работает с двуликими... - промямлила я, выходя вслед за Элони на зимний мороз и подходя к внедорожнику, дверь которого перед нами услужливо открыли.

- А  почему нет? - пропела она, усаживаясь на заднее сиденье и продвигаясь вглубь, чтобы я могла сесть рядом с ней. - Мы надежнее людей. Нас нельзя переманить деньгами и внушить исполнения желаний за предательство. Я стою на своем месте в этом мире и боги распорядились так, что это место у крыла твоего отца, пускай мы и не стая, - сказала она. А потом добавила: - Я питаюсь надеждой, кстати. Пускаю в салонах слух, что "элитных", как они, часто берут в жены богатые дяди. И они годами мнут под подушками эти надежды, пока я ем досыта.


Мы ехали долго. Через трассу, а потом через лес. А Элони тем временем, объясняла мне, что моя цель на этом аукционе научиться выбирать рабынь не со своей точки зрения жаждущей унижения, а с точки зрения среднестатистического человеческого мужчины с завышенным чувством собственного достоинства, и с точки зрения его похоти.

Когда дорога по лесу кончилась мы подъехали к какому-то заброшенному комплексу сооружений. Похоже было на какую-то фабрику. Мы припарковались около стены, одного их цехов. Вокруг уже было припарковано ещё три машины, но из них никто не выходил, но некоторые помигали фарами, когда мы приехали.

В скором времени на площадку перед заброшенным цехом стали въезжать микроавтобусы и маленькие "газельки", и останавливаться около припаркованных машин.  Военного вида микроавтобус остановился и рядом с нашим внедорожником, а через минуту в окно со стороны Элони раздался стук. Она опустила стекло и взгляду предстал мужик простецкого вида, в синем пуховике и черной шапке, что улыбнулся и пожал протянутую Элони руку.

- Привет, Игоряш, - сказала приятным голосом Элони, а потом указала на меня. - Вот, знакомься, - это Карина Шульц. Лет через тридцать будет всем тут заправлять.

- Ой,  - сказал мужик растерянно. - Здравствуйте.

Что-то из воспоминаний уроков этикета и пафоса богатых людей сказало мне протянуть ему руку для поцелуя. Мужик не растерялся и тут же поцеловал мою маленькую ручку в тонкой черной перчатке. От него не пахнуло ни каплей недовольства или унижения, он был не против поцеловать руку симпатичной девочки, тем более дочурки самого Шульца. Он улыбнулся мне коротко, отпуская мою ладонь, и вернул свое внимание  Элони, что улыбалась довольно.

- Ольга Петровна, я ведь к вам с вопросом. Меня не предупредили ни о чем! Мне готовить веревки, скотч и "кнут без пряника" или как?

- Нет-нет, - с профессиональной маской на лице сказала Элони. - Мы сегодня берем только элитных и бывалых, с характеристиками, так что я думаю, это будет лишним. Но "кнут без пряника", - она улыбнулась жестоко на этих словах, - держи поблизости. На всякий случай.

Мужик расхохотался столь же жестоко, поправил шапку на голове и снова нагнувшись к окошку сказал:

- Чтож, Ольга Петровна и Карина Демьяновна, если что, мы тут, рядышком, - сказал он, указывая ладонью на микроавтобус. - У нас есть пледы, чай, кофе, коньячок и даже пирожные с шоколадом внутри. 

- Если что, обязательно, - сказала Элони с этой её очаровательной улыбкой, и подняла стекло.


Прошло двадцать минут, за которые на площадке перед цехом появилось ещё несколько машин и "газелей", а потом из леса выехала здоровенная фура и, пришвартовавшись к дверям цеха, открыла задние двери, откуда сначала выпрыгнуло несколько мужчин,а за ними стали одна за другой спрыгивать на снег женское фигуры и исчезать в темноте цеха. Из передней части фуры вышли несколько прилично одетых мужчин и женщин, что держали в руках толстые папки с документами. Одна женщина, прижимающая к груди особенно толстую папку, что-то агрессивно кричала в телефон. Эти люди тоже скрылись в темноте цеха. Когда фура отъехала, двери сооружения закрылись и открылись снова через 15 минут. Здоровый мужик закрепил створки цепями к стенам, чтоб не хлопали, а потом, оглядев собравшихся, замахал рукой, приглашая внутрь.

Мы вошли в бывший фабричный цех, который сейчас представлял из себя ничего кроме бетонного куба с тремя работающими лампами свисающими с потолка. У входа толпились мужики, среди которых я выделила, "Икоряшу" и догадалась, что  они выбранных шлюх отправляют туда, к транспорту и забирают документы, если таковые есть.

В разных сторонах цеха стояло пять сборищ из товара, со стоящей\стоящим рядом сутенером. Кто-то раздел свой товар догола и девушки плакали и дрожали от холода. Кто-то оставил товар "нарядным" в красивом белье, а кто-то и вовсе не стал заморачиваться, выставив людей в повседневной одежде, которую не жалко отпустить в комплекте со шлюхой.

Элони тихо сказала мне, что лучше идти "вон к ней", там самый "сок". Мы направились к кучке шлюх, рядом с которой с пафосным видом стояла та самая женщина, что на улице орала в телефон. Её девушки и два юноши были действительно красивы и наряжены в красивое белье, но можно было видеть синяки на телах некоторых из них. Никто из них не плакал или старался не плакать, но по ним было видно, что все они нервничают. Я почувствовала запах, который не могла предугадать. От всей толпы веяло надеждой. Женщина-сутенер явно была жестока к ним и сейчас, они надеялись попасть в место, где с ними будут обращаться лучше.

Когда мы с Элони приблизились, женщина оживилась и даже улыбнулась, но было сильно заметно, что она в дурном настроении и улыбка стоит целого пучка её нервных клеток.

- Анастасия, - начала Элони, пробегая взглядом по товару. - Почему вы вдруг решили продать таких хороших?

- Майор решил обновить "ассортимент" - последнее слово сутенер буквально выплюнула на пол с каплей желчи, что могла бы прожечь этот бетон, а потом прикурила сигарету, зажав гигантскую папку под локтем. - Продаем старых, закупаем новых. Его прихоти из меня уже все нервы вытрахали, - добавила она.

- Тебе бы в отпуск ненадолго, - завела светскую беседу Элони, водя меня между вытянутыми в струнку проститутками. - Куда-нибудь на юг, к морю.

Сутенер Анастасия только фыркнула на это.

Элони остановила меня перед высоченной блондинкой на каблуках, с фигурой, как у девушек с обложки "Плэйбой", одетую только в розовый бюстгалтер и розовые трусы. Девушка вся подобралась, выпрямилась, подняла подбородок, подняла глаза вверх и явно прикладывала усилия к тому, чтобы её нижняя губа перестала дрожать. Элони наклонилась ко мне и сказала, чтобы я сама проверила все, что считаю нужным.

Я тщательно осмотрела девушку. Я уже знала, что по человеческим меркам вульгарной красоты, она просто дива. Но я должна была учиться выбирать качественно, а не на первый взгляд. У моего папочки всё должно быть самое лучшее. Я подумала и первое, что привлекло внимание - это волосы девушки блондинистый цвет казался неестественным, пергидрольным.

- Она крашеная блондинка? - спросила я, уверенно смотря прямо на Анастасию.

Та подняла брови в гримасе удивления тем, что дела ведутся ребенком, но потом она собралась:

- А, так ты Карина Шульц верно? Рано твой папа стал привлекать тебя к бизнесу, - потом резко вернувшись к своей нервно-раздраженной манере, она добавила: - Хотя это не мое дело вовсе.


Она зажала сигарету в зубах и стала листать файлы в жирной зеленой папке. Найдя, что искала, она выдрала один из файлов, а остальную папку сунула снова под локоть.

- Да, она крашеная перекисью. Но если вас это не устраивает, то вы можете покрасить её в натуральный оттенок, здесь прилагается фотография до обесцвечивания.

- Хорошо, - сказала я, а потом повернулась к обсуждаемой проститутке.  - Покажи мне зубы.

Девушка хлопнула глазами удивленно и посмотрела на своего сутенера, но Анастасия лишь замакнулась на неё папкой и крикнула:
 
- Делай, что говорят, дура! Если ты сегодня не продашься, я тебя уничтожу!

Девушка резко забилась крупной дрожью, но послушно нагнулась ко мне и открыла рот. Я осмотрела ей рот, вдыхая легкий запах унижения. Зубы были все на месте, без черных дырок от "мета" и достаточно белые.

- Теперь сними лифчик, - сказала я так же уверенно. - Не обвисла ли грудь, - добавила я в качестве пояснения.


Девушка, замявшись, сняла бюстгалтер, показав круглую стоячую силиконовую грудь. На теоретической части, мне говорили, что силикон это модно, и мужикам нравится.

- Одевайся, - отдала я следующую команду. - И повернись спиной.

- На наших нет целлюлита, можешь даже не искать, - сказала Анастасия, делая последнюю затяжку сигареты, и не согласиться было нельзя, - попа этой девушки была идеальна.

- А как насчет "венеры", - спросила я, разглядывая крупный синяк на спине девушки.

- Так же, как с целлюлитом, - с гордостью в голосе сказала Анастасия. - Справка о здоровье есть абсолютно на любой товар.

- У неё есть документы? - я задала контрольный вопрос.

- Да, паспорт и мед.полис.

- Значит мы её возьмем, - сказала я. - Цена не интересует.

Анастасия подошла ко мне и, лист за листом, стала показывать мне всё, что прилагалось к девушке:паспорт,медицинский полис, справку из СПИД центра и от венеролога, портфолио фотографий, на которых она действительно по началу была светло-русой, "характеристику" о том, что сбежать не пытается, один раз припугнуть и будет вести себя хорошо, пока нормально обращаешься с ней, универсальная: классика, орал, анал, мжм, лесбисекс. Прайс, по которому она выставлялась у них.

Когда я прочитала их все, то сложила бумаги в любезно предоставленный Анастасией файл и махнула рукой "Игоряше", который бодренько подбежал, забрав с собой и файл, и девушку. А Элони тем временем, разбиралась с Анастасией по поводу денег. Тогда я заметила, что между оставшимися в кучке ходит, другой мужик в красной куртке с мехом, и придирчиво оглядывает товар, говоря что-то подручной, - миниатюрной девушке в очках, что усердно записывала в блокнотик все, что он говорит. Анаконда в голове поймала чувство азарта и конкуренции, и я решила не дожидаться внимания Элони, а самой продолжать выбирать. Мне приглянулась мулатка с черными вьющимися волосами и с татуировкой от самого пояса и до колена иссякающей бедро. Я подошла к ней, посмотрела и поспрашивала примерно то же, что и у предыдущей девушки, но потом долго смотрела на тату. Отец сказал, что невольницы с особыми приметами это опасно, но мне нравилась эта девушка, даже я находила её красивой. А несколько экзотичные для данной местности черты, как смуглая кожа, шероченные бедра и тяжелые натуральные груди с темными сосками, могли сделать её чем-то эксклюзивным. Да и татуировка была неоспоримо прекрасна. Мы взяли её тоже. А ещё троих девушек и одного юношу от другого "поставщика". Половина из них работали полностью по своей воле, а остальные смирились со своей участью, так что с вывозом не было проблем.


Оказалось, что наши с Элони дела не заканчиваются на аукционе. Мы следовали за микроавтобусом Игоря в Хабаровск, к салону, где будут содержаться проститутки и где мы должны проследить за добросовестностью хозяйственной деятельности.

Госпожа Ольга "Элони" Петровна была главной фигурой этой сферы бизнеса моего отца. Но за каждую отдельную точку отвечал перед Элони свой, заведующий точкой сутенер. В мужском клубе "Касабиан" главным был человек по имени Кирилл Гайдоров, в письмах и разговорах Гайка.

Гайка проверил все документы, тоже осмотрел товар и велел каким-то девушками подготовить две спальни на три человека каждую, а другому мужику сказал заводить баню. Он сделал звонок и буквально через 10 минут прибыла девочка парикмахер, чтобы покрасить первую шлюху в естественный оттенок, а юношу подстричь покороче и помоднее.

 Казалось, здание жило своей жизнью и все гудело от работы. Элони хотела, чтобы я видела всё, что хоть немного стоит контролировать. Мы прошли в спальни, которые другие проститутки усердно готовили для новеньких и убедились, чтобы никто не халтурил, чтобы матрасы, постельное белье и личное полотенце были чистыми, в комнатах было убрано, а электричество работало бесперебойно. Разетки должны были быть рабочими, шкаф для одежды чистым и полным вешалок, а наборы косметики на туалетном столике новыми.

Мы проверили все ванные комнаты салона на санитарию и наличие горячей воды.

Мы проверили костюмерные, где хранились "наряды" для стриптиза, чтобы в них было чисто и прибрано, хорошо работал свет и было достаточно зеркал.

Мы проверили гостевые номера, где ночует клиент в объятиях проститутки.

Потом мы спустились в подвал, где и оказалась эта названная "баня". В центре подвала была металлическая решетка, ведущая прямо в канализацию. На неё ставили новенькую(кого), набирали из какого-то крана на трубе горячей воды в ведра и обливали на несколько раз. Потом прибывшего тщательно намыливали и натирали маслом двое людей, а затем их снова полоскали горячей водой из ведер и растирали полотенцами. На решетку вставал новый человек, а предыдущий шел к выходу, где с кучей белья в огромном тазу его ждала молодая женщина азиатской внешности, которая выдавала ему неэротичное белье, простого вида пижаму и таблетку, которая мол поможет заснуть и успокоить нервы от стресса аукциона, и человек отправлялся отсыпаться. А в углу подвала на стуле сидела та самая блондинка, а девочка парикмахер красила ей волосы. Юноша, к моменту когда мы пришли, был уже красиво и модно подстрижен и смиренно ждал своей очереди на решетку.

Уже к утру, когда все было сделано и ничего не ускользнуло от глаза Элони, мы, наконец, собрались на выход. Элони пожала руку Гайке, похвалила его хозяйство и сказала, что замолвит за него словечко, а тот лишь ответил на рукопожатие и размашисто кивнул бритой наголо головой.

Едва сев в машину, я уснула от изнеможения.

 Итак мне 14 лет. Я могу сдавать экзамен по знанию теории криминала всех областей. Но меня мало куда пустили. Показывали "угодья": бордели, притоны, наркопроизводства, "дырки" в границе с Китаем, точки торговли. Знакомили с людьми, которые отвечали за то да за это и всё такое прочее. Папа учил, как выпытывать информацию из пленников более надежно и быстро. Например, он сказал, что если прикинутся сумасшедшим, то они боятся намного сильнее. Объяснил, что некоторые терпимы к физической боли и измывательству, и остаются преданными боссу даже под пытками. В таких случаях полагалось сводить с ума самих пленников. Два основных способа: это способ надежный - бросить пленника в сырой погреб и оставить там в полной темноте и тишине на трое-четверо суток. И способ более быстрый, но менее надежный, - накачать пленника наркотиками, чтобы его воля ослабла и он разговорился. Но опять же способ был не особо надежен, ведь находясь в наркотическом опьянении, человек мог начать выдавать нереальную информацию. Был и третий способ - банальный гипноз. Но держать в штате гипнотизера было не выгодно, уж слишком редко он пригождался.

Меня по сути никуда не брали, только учили, как должно быть. В дело меня ввели лишь однажды, опять же с подачи дяди Льва.

Нужно было всего лишь ограбить одного мужика, что собственно и ограблением то назвать было стыдно, ведь забирать мы собирались то, что принадлежит нам по праву. Украденную из отцовского городского офиса статуэтку. Слабоумный воришка, мелкий бандит, думал, что крадет побрякушку на память, вот только внутри "побрякушки" была была флэшка с данными, что отцовский кабинет ну никак не должны были покидать.

Меня познакомили с наемником по имени Иван, которого вот уже 10 лет как звали присоединиться к клану отца, но тот все хотел быть, как кот "и гулять сам по себе", и брался только за отдельные дела, которые приглядывались ему самому.

Едва я увидела Ивана, мне сразу стало ясно, отчего он так из бегал встречи с отцом.

Я тебя вижу

Ничего не подозревающий дядя Лев, сидевший на капоте Нивы, пробегал глазами по бумажке, на которой Иван обрисовал свой план и приложил счет за свои услуги. А я подошла к стоящему в стороне Ивану и тихо спросила:

- Ты поэтому в клан отца не хочешь? Не хочешь иметь стаю?

Иван с минуту делал вид, что меня не существует, а потом издал утвердительный звук, выпуская струйку дыма папиросы. 

- Левий, - шепотом сказал он.

- Анаконда, - шепотом ответила я. - Я никому не расскажу.

Дело было простым. Мы должны были вломиться под видом грабителей в дачный дом, где придурок-воришка отдыхал с семьей, примерно в полночь. Одеты мы все были просто, как местные сельские люди, только с лыжными масками на лицах. Левий(который Иван) должен был выбить все дерьмо из хозяина и из членов его семьи, если те попробуют сунуться под удар. Дядя Лев же, размахивая пистолетом, должен был заняться поиском флэшки, а так же выносом электроники, которую "бедные деревенские жители" потом сдадут в ломбард(ну и умора). На мне лежала ответственность за поддержание вида ограбления. Поснимать украшения с жены и дочери этого придурка, и начать перерывать спальни и кабинеты на предмет наличности и прочих драгоценностей. 

Мы вломились в тот дом прямо через переднюю дверь, Иван просто снес её с петель одним ударом ноги.  Вся семья, сидевшая в гостиной, испустила звуки испуга, хозяин (пузатый боров) выскочил вперед, очевидно в импульсивной попытке защитить семью, и тут же получил от Ивана удар палкой арматуры в бок головы такой силы, что боров повалился на пол и больше не встал. Когда совершенно иррационально, вслед за отцом вперед вышел старший сын хозяина, Иван ударил его в бок, а затем дважды по спине, так что парень упал на живот и стонал от боли, не предпринимая попыток подняться. Иван поставил на него ногу, как гладиатор на труп льва, и указал арматурой по очереди на мать-хозяйку, обливающуюся слезами в панике, потом на дочь, молодую девушку, замершую в ступоре с открытым ртом, а затем и на маленького, лет пяти, мальчика, что уже довольно громко плакал от страха и все пытался забраться к матери на колени.

Рыпнитесь и вы следующие - весьма доходчиво говорило это движение. 

Тут в дом вошла я, погруженная в образ до полной неузнаваемости, и Лев. Дядя Лев сразу схватил телевизор со стола и выбежал с ним на руках наружу. Я же, уверенно держа в руке пистолет, и убедившись в том, что люди этот пистолет видят, нагнулась сначала к хозяину, срывая золотой крестик на золотой цепочке с его жирной шеи и золотое обручальное кольцо, затем цепочку и крест с сына. Потом я двинулась к женщинам, сидящим на угловом диване. Мать-хозяйка стала ещё истеричнее, потеряла любые признаки адекватности, зажмурилась и крепко обняла ребенка, а девушка, все так же с открытым ртом, сползла по диванной подушке на пол. Я начала с неё, как самой спокойной, забрала у неё два золотых кольца, золотую цепочку и серьги, а потом приступила к матери. Она вела себя невменяемо, что-то бормотала и дергалась, что сильно осложняло работу, поэтому я просто ударила её магазином пистолета в голову. Дважды. Для того чтобы она потеряла сознание (просто мы так условились, что всё "ограбление" будет проходить в молчании). Я сняла с неё так же цепочку с крестом, серьги, обручальное кольцо и толстый золотой браслет с жирного запястья. Потом я отдернула от бессознательной матери ребенка, чтобы снять крестик и с него тоже. Тут девушка впервые выпала из ступора и дернулась, протянув руки к брату, но тут же получила по вытянутым рукам удар палки арматуры, и закричала от боли в явно сломанных костях. Иван навалился на неё, закрывая ей рот рукой, а потом достал из заднего кармана валик скотча и обмотал нижнюю часть её головы на бесчисленное количество кругов, измотав весь имеющийся скотч. Я, забрав у мальчика крестик, отошла к лестнице, а Иван указал арматурой на мальчика и девушку, невербально говоря ей успокоить ребенка. Она подчинилась, но эта задача была несколько сложна, потому что.... вы пробовали обнять кого-то сломанными руками и сказать утешительные слова заклеенным ртом?

Я взбежала вверх по лестнице мимо волокущего вниз три здоровые картины Льва, и зашла в первую попавшуюся спальню, что на счастье оказалась хозяйской. Я вываливала себе в карманы шкатулки с добром хозяйки, а потом начала выворачивать ящики, где и нашла несколько пачек купюр и небольшой золотой слиток в 100 грамм. В дочкиной спальне я обнаружила немного украшений и небольшой телевизор, что перехватил у меня дядя Лев, едва я вынесла его в коридор. Из спальни старшего сына Лев уже вынес компьютер, а я нашла под матрасом сумму в 50 тысяч рублей и коробочку с каким-то кольцом. 

О, как мило, Левий изувечил его прямо перед тем, как он собирался сделать предложение какой-то барышне.

В кабинете хозяина я и Лев оказались одновременно, он паковал в клетчатую сумку компьютер, а я выворачивала шкафы с книгами, из которых регулярно вылетали тонкие пачки купюр в целлофановых пакетиках, а потом стала перетряхивать ящики стола, откуда и посыпалась всякая мелочевка, среди которой и обнаружилась маленькая статуэтка домика. Я сняла перчатку, подцепила ногтем едва заметный для человеческого глаза паз и открыла дно фигурки, убедившись, что флэшка была внутри и по-прежнему намертво приклеена к основанию домика. Я достала из сапога тонкий ножик и потратила не меньше двух минут на то, чтобы отковырять флэшку. После чего я приделала дно домика на место, и оставила его валяться среди прочей мелочевки.

Я спустилась на первый этаж, где дядя Лев, пихал в очередную сумку музыкальный центр, а Иван продолжал дирижировать арматурой. Я подала условный сигнал о том, что флэшка у меня, выстрелив в сервант с посудой. Иван и Лев посмотрели на меня, после чего мы со Львом, держащим сумку с техникой выбежали на улицу, где бросив сумку в Ниву без номеров, на которой мы приехали, он отправился обратно. Я побежала за ним, и, заглянув в окно, увидела, что Левий веселится во всю, пугая девушку и пришедшую в себя хозяйку арматурой. 

Мы со Львом ломом открыли электрощиток и тем же ломом разворотили там вообще все, оставив без электричества пол деревни.

Когда мы вернулись к машине, Левий сидел за рулем и уже держал ногу над педалью газа. Мы сели на переднее сидение оба, так как и багажник и задние сидения были завалены техникой, и я оказалась у дяди Льва на коленях, когда машина сорвалась с места. Мы ехали по полностью обесточенной деревне с выключенными фарами, а дядя Лев все удивлялся тому, как Иван разбирает дорогу. Я же знала, что глаза чудовища позволяют ему видеть путь не хуже, чем при дневном свете.

- Ты их не убил? - спросил Лев Ивана.

- Нет, - ответил Иван, нервно жуя папиросу в зубах. - Но парень, возможно, инвалидом останется. Ему хорошо, по позвоночнику пришлось. 

Едва выехав из деревни, мы направились в лес, где на поляне нас ждало авто, на котором должны будем уехать домой мы со Львом.

Как было оговорено до дела, мы со Львом забираем флэшку и все драгоценности с золотишком, а  Иван остается со всей найденной наличкой, техникой и нашими пистолетами. 

Мы уезжали по лесной дороге, оставляя Ивана в полной темноте на той поляне. Только уголек на его сигарете был виден в темноте. Я напрягла все свои силы, чтобы отправить в пространство:

До встречи

И через 10 минут, когда я уже не надеялась ни на что, в голове прозвучало:

Может быть

И я сидела и улыбалась, как дурочка, а когда Лев спросил меня о моей улыбке, я просто сказала, что было весело. Он рассмеялся в ответ и сказал, что только дочка Демьяна Шульца может называть "такое" весельем.

==========  Третья:Анаконда(4) ==========

    Комментарий к  Третья:Анаконда(4)
    Похищение малолетней и несовершеннолетней в корыстных целях, насилие, пытки и физические и психологические, издевательства, запугивания и унижения с обнаженкой над несовершеннолетней, пытки опять же - рэйтинг 21. Совершение и организация всей данной преступной деятельности малолетней.
После приятного обеда с приятными подарками, я занялась ничем иным, чем созерцанием. Я лежала в шезлонге, на балконе своей спальни, который и балконом то назвать язык не поворачивался настолько он был огромен. Это скорее был не балкон, а смотровая площадка. Для созерцания. И я созерцала.

В основном лес и облака, а не предпраздничную суету во дворе, до которой мне не было дела.

Я услышала, как стеклянная дверь на балкон за моею спиной отъехала и услышала шаги заюшки. Вы замечали, что мы называем её только заюшка?

Просто она была до такой степени странной и нечеловечной, что мы были в растерянности, и отец назвал её "безликой" и сделал её безымянной, а она была и не против. Что опять же странно, потому что люди, обычно, оскорбляются, когда их имя игнорируется. Но заюшка не слышала обращения "Нина" почти с самого начала и ни разу не выказывала даже запахом какого-либо недовольства этим.

- Леди Карина, ваш латте, - сказала заюшка своим всегда одинаковым голосом и поставила кружку с кофе на блюдце на столик рядом с шезлонгом.

- Благодарю, заюшка, - ответила я, беря куружку в руки. - Ты можешь быть свободна.

Темно-алые губы служанки растянулись в улыбке, прежде чем она опустила руку в глубокий карман на переднике и извлекла из него коробку с маслами, что отец привез из Арабских Эмиратов, будучи там в "командировке".

- Ваш папа просил вас выбрать масло по вкусу, - сказала она, протягивая мне коробку. - Это важно для вашего подарка.

- Ты узнала, что это будет за подарок? - возбужденно спросила я, резко садясь.

- Узнала, - ответила заюшка с видом будто кокетничает со мной и мне это нравится.

- Ты ведь скажешь мне что это за подарок?

Заюшка чуть склоняет голову на бок, прищуривает глаза и, едва заметно приподнимает уголки губ. Это мимический жест, который приобретает сам того не желая каждый, кто попадает в клан Шульц. 

Я отвечаю ей тем же взглядом и мы играем в "гляделки" несколько долгих секунд, н затем я начинаю смеяться и игрива шлепаю еёё ладонью по предплечью, ложась обратно на шезлонг.

- Твоя победа, чертовка. Сюрприз должен оставаться сюрпризом, - она позволяет себе посмеяться жестким прозрачным смехом, которого опять же от людей я никогда не слышала.

Я смотрю на коробку с маслами и не трачу много времени на выбор. Лотос. Он напоминает мне о моей Юките. Интересно, она даст весточку о себе сегодня?

"Ах, глупое сердце, не бейся", -  вспоминаю я заезженные поэтические строки, и смеюсь себе под нос над собственной глупостью.

- Лотос, - уверенно говорю я, пихая и коробку, и отдельно флакон с маслом лотоса в руки заюшке, что тут же прячет их обратно в передник и, легко откланявшись, почти бесшумно исчезает с балкона.

А я, снова беря в руки кружку с латте, продолжаю созерцать лес и думать о том, сколько таин моих и не только он с себе схоронил.

Мне было почти 14 лет, я побывала ещё на 16 разбойных нападениях с дядей Львом и дважды спустила курок пистолета в человеческую голову.

Но синицы в руках меня не удовлетворяли, я все смотрела в небо, зажимая ружье плечом, и высматривала журавля. И когда журавль над особняком Шульц всё таки пролетел, я совершила выстрел.

Один Хабаровский бизнесмен, господин Бережевич, занял у моего отца весомую сумму денег на развитие бизнеса и пообещал вернуть в кротчайшие сроки, да ещё и с не хилым процентом.

Вот только через месяц бизнес Бережевича "прогорел". И мотая из стороны в сторону щекастым лицом, он показывать моему отцу нотариально заверенные бумажки, о том что все деньги он потерял и в целом теперь банкрот, а значит расплатиться, ему соответственно нечем. Вот только господин Бережевич, как говорится "спутал берега". Если взять кредит у банка, то можно десятки лет избегать выплат по этому кредиту, но если ты занял денег у мафии, то ты эти деньги вернешь, даже если тебе придется умереть и распродать себя на органы.

Мой отец сначала хотел по-хорошему. Он знал, что Бережевич владеет элитным коттеджем, элитной квартирой, двумя элитными дачами и тремя дорогими иномарками, денег с продажи которых, хватило бы на то чтобы с лихвой покрыть долг. Так же он предложил Бережевичу просто переписать свое имущество в дарственную на клан Шульц, и всё бы разрешилось тихо, мирно и без побочных эффектов. Но этот придурок не хотел по-хорошему. Он заявил, что ничего продавать или дарить он не собирается, просто сейчас поднакопит деньжат, откроет новую организацию, которая уж наверняка принесет денежный поток, и все отдаст. Со временем. Когда-нибудь. По частям.

Будь он хоть чуточку умнее лося, то понял бы, что воткнул окровавленный нож в свою входную дверь.

И вонзить этот нож, отец доверил мне. 

В середине того прохладного сентября я стояла около ограды общеобразовательной Хабаровской школы в половине второго по полудню, одетая в простую легкую розовую куртку, теплые черные лосины и синие ботиночки с бантиками, которые тогда были довольно модными. А ещё в этой ужасной розовой вязаной шапке с помпоном, что полностью закрывала мои собранные в тугой пучок на затылке волосы. Мои волосы, как считал отец, являются моей особой приметой, а так как Бережевич видел меня лично, то мог рассказать членам своей семьи о том, как я выгляжу.

Двери школы распахнулись, из них на улицу стали выплывать толпой школьники всех возрастов, шумной толкучкой наполняя школьный двор и тротуар перед ним, и радуясь концу учебного дня. Я же подошла ближе, и цепким взглядом чудовищных глаз, стала сканировать толпу до тех пор, пока не нашла то(тех), что искала.

Вот они, как на ладони, старшеклассница Катя Бережевич и держащая её за руку первоклашка Лиля Бережевич. Я подождала пока они отойдут чуть дальше от школьного двора, в сторону остановки, и только потом побежала за ними.

Догнав девчонок, я подбежала прямо к Кате, что была на три года старше меня и на полторы головы выше.

- Девушка, простите, пожалуйста, а можно вас попросить кое о чем? - торопливым тоном сказала я, намеренно по-идиотски, поправляя шапку.

Катя остановилась, на секунду тихо зарычала от раздражения, и резким голосом спросила:

- Что?

- Девушка, а пожалуйста, купите мне сигарет. Ну пожалуйста, я все магазины здесь обошла и нигде не продают, а вы взрослой выглядите. Ну пожалуйста, - продолжала тараторить я. - А сдачу себе заберете. И сигарет половину забрать можете, если курите. Ну пожалуйста.

Запах раздражения, исходивший от Кати, крепчал с каждым моим словом.

- Ну девушка, вам наверняка продадут, вы выглядите, как взрослая! Пожалуйста... - ныла я, снова по-идиотски поправляя шапку.

- Черт с тобой! Пошли! - раздраженно выплюнула Катя, резко развернувшись на месте, и дернула за руку маленькую сестру. - А курить тебе вообще рано, соплячка. Тебя бы ремнем родительским высечь.

Анаконда в моей голове заливалась едким, но веселым смехом, капая ядом с клыков.

Соплячка

Ремнем высечь.

- Спасибо, девушка! - охнула я, изображая радость и облегчение. - А меня Соня зовут. Мы с мамой вообще сюда только переехали, я вот даже в школу ещё не успела устроиться. Мы вообще из Владивостока, просто маме тут работу предложили, вот мы и переехали... - несла я бред простодушной глупой девчушки, пока мы быстро шли вдоль длинного панельного дома.

Я точно знала куда мы идем. В этом микрорайоне был только один магазин, где несовершеннолетним продавали табак и спиртное. Магазин, в котором Катя покупала сигареты каждое свое утро перед школой. Зона комфорта. Привычное место, дающее чувство безопасности. Зря. Никто не бывает в безопасности.

Мы подходили к павильону с торца, с боку перед дверями для персонала стоял маленький грузовичок, покрытый рекламой местного мясокомбината, с красочной эмблемой, фотографией аппетитных колбас на веревке и даже номером телефона. Ничего подозрительного. Вот только стоял этот грузовичок очень удобно, задними створками к рабочим дверям магазина, а носом к проезжей части без тротуара ,по которой шел довольно непрерывный поток машин. Сто человек из ста пошли бы между павильоном и закрытым грузовиком. Так же пошла и Катя, волокущая за собой малышку Лилю.

И вдруг! Ах, какая неприятность.

Секунда, и вопреки обычаю, задние двери грузовика открываются вовнутрь, и четыре руки хватают Катю, затаскивая её вглубь фургона.

Ещё секунда, и я обхватываю руками растерявшуюся Лилю и тоже запрыгиваю в грузовик.

Третья секунда, и дядя Лев закрывает двери фургона изнутри, фиксируя их тяжелым замком. 

Я с удовольствием срываю с себя эту идиотскую шапку, розовую куртку и заменяю её  на черную, утепленную ветровку и переобуваюсь в тяжелые укороченные берцы, сделанные специально для меня, на заказ(вы когда-нибудь видели армейские берцы 33 размера?). Я осматриваю людей, которые ждут моей команды.

Мужик, по имени Олег, зажимает рот Кате, и буквально лежит на ней сверху, не давая сдвинутся. Мужик,по имени Антон, держит в захвате со спины Лилю и тоже зажимает ей рот рукой. Мужик, по имени Саша, держит в руке телефон и просто смотрит на меня. Дядя Лев так же стоит с пейджером в руке и ждет команды.

- Обеим кляп в рот и примотать намертво, - говорю я, указывая на Катю и Лилю. - А потом обеих "скрутить в бараний рог", чтобы даже по стенам стучать не могли.

Потом я смотрю на дядю Льва и говорю:

- Точка 1 пройдена, отправляй сигнал, - и Лев тут же опускает лицо в пейджер, дабы дать знать моему отцу, что обе заложницы уже у нас.

- Свяжись с "наблюдателем", - говорю я Саше и тот тут же нажимает кнопку быстрого набора на телефоне.

"Наблюдатель"  - это такой человек, который в данный момент, лежит на спальном мешке на чердаке девятиэтажки близ павильона, и смотрит в бинокль на него и всю округу. Задача наблюдателя, проследить, не заметил ли кто совершенного похищения, не поднялась ли шумиха, не приехала ли милиция или люди Бережевича. Наблюдатель проведет на этом чердаке целые сутки, без сна и перерыва, наблюдая за местом преступления, и уйдет только утром, когда ему дадут сигнал, что Бережевич больше не должник.

Сейчас "наблюдатель" дает сигнал, что всё тихо-мирно, обе жертвы лежат с захороненными ртами и связаны так, что едва ли могут пошевелить хотя бы пальцами. Я даю сигнал и дядя Лев пять раз с длинными перерывами стучит ладонью по передней стенке кабины, давая водителю понять, что можно трогаться.

Мы ехали около получаса, пока не заехали вглубь заброшенного гаражного массива на окраине Хабаровска. Там пленниц перенесли в багажник новенькой тайоты, в которую сели я, Лев, Олег, Антон и Саша, и поехали на север, с лес. А водитель грузовика, вместе с его штурманом поехали на трассу, а оттуда на берег Амура, где они должны были сжечь этот фургон до самого корпуса.


Мы ехали не куда попало, а в скрытый в лесу бункер времен Русско-Японской войны. Ещё мой дед строил наш дом намеренно неподалеку от этого бункера, зная, что при его делах он пригодится и в мирное время. На машине от нашего особняка там было всего 20 минут езды по корявой лесной дороге, и всего 30 минут ходьбы, если напрямую через лес.

Около бункера, нас уже ждали двое людей отца. Один из них должен будет отогнать машину вглубь, где она будет незаметна, а потом стать "наблюдателем", обосновавшись на дереве с винтовкой. Второй же из них, станет гонцом, принесшим плохую новость.
Отец пригласил господина Бережевича к нам домой, под предлогом того, что он придумал способ, как организовать такой бизнес, что долг Бережевича закроется в считанные дни, а после этого они оба ещё и нагребут деньжат мешками. Именно поэтому данный идиот должен будет приехать в наш особняк к девяти вечера, чтобы за бокалом вина и партией в шахматы, обсудить грандиозную затею моего отца. Мою с отцом затею.

Мы спустились в бункер и спустили туда заложниц, которых я велела развязать, оставив только стяжки на лодыжках, и прикрепить их руками за спиной к железному штырю, что выходил из бетонного пола и входил в бетонную стену. 

Практически все, что располагалось в бункере было покрыто толстым слоем пыли, воздух был затхлым и на потолке можно было видеть маленькие пятнышки плесени, которые стали значительно шире с тех пор, как я была здесь в последний раз, просто осматривая наши "угодья".Здесь было не многое, три двухэтажных койки, стол и 5 стульев, железный шкаф, сундук с каким-то барахлом, бак с питьевой водой и старый ржавый электрогенератор, подающий электричество.

"Гонец" ожидал, держа в руках два пакета, куда должны будут быть сложены доказательства похищения, а я стояла над жертвами, размышляя над тем, что ляжет в эти пакеты.

- Ножницы, пожалуйста, - уверенно сказала я, указывая на пыточный чемоданчик, и уже через мгновение, в протянутой мною руке оказались огромные стальные ножницы, странный вид металла на лезвиях которых, вызывал во мне понимание, что этими ножницами ранее отрезались уши, половые члены и ещё невесть что, и я не хотела даже думать об этом.

Забрав у "гонца" один пакет, я подошла к Кате и села на корточки возле неё, держа ножницы на виду. 

Катя же, вдруг, начала отчаянно кричать сквозь кляп, биться в конвульсиях и извиваться, словно уж на раскаленной сковороде, и меня это разозлило. Ведь я собиралась сделать с ней самое гуманное, что вообще можно сделать в данной ситуации, а она не позволяет мне сделать что-то, в её же, блять, интересах. И я была зла.

Бросив и пакет и ножницы на пол, я встала и со всей силы пнула Катю в солнечное сплетение тяжелым армейским ботинком, и та взвыла от боли сквозь кляп.

Я запрыгнула Кате на пояс, словно ведьма на метлу, сорвав со своей правой руки перчатку, я замахнулась до хруста в плече и дала ей звонкую пощечину, а потом ещё одну, и ещё.

- Сучка! - пощечина.

- Ты всего лишь моя сучка! - пощечина.

- И ты будешь хорошей сучкой для меня! Поняла, сучка?! - пощечина. После каждого звонкого шлепка, Катя взвизгивала через забитый рот.

- Если ты будешь недостаточно хорошей сучкой для меня, сучка, - пощечина.

- То ты станешь их сучкой? - пощечина. А следом я взяла её за волосы и направила её лицо на стол у стены, за которым расположились мужики.

- Как думаешь, им будет весело с тобой, сучка!? - пощечина, и утвердительный свист изо стола.

- Так ты будешь хорошей сучкой для меня??! - пощечина.

- Ты будешь для меня идеальной сучкой, сучка?! - пощечина.

Я повернула её лицо на меня и спросила нормальным голосом:

- Ты будешь моей хорошей сучкой, Катя? Потому что если ты не будешь хорошей для меня, я сделаю тебя их сучкой. Так ты будешь хорошей для меня, сучка Катя? - спросила я, вдыхая запах унижения глубоко через рот.

А лицо Кати, красное и опухшее от моих ударов, перемазанное тушью для ресниц, слезами и соплями, закивало несколько раз, хныкая через кляп, и я улыбнулась.

- Хорошая сучка, - сказала я, а за тем смачно плюнула ей в лицо, вдыхая запах унижения ещё глубже.

Не слезая с Кати, я проигнорировала восхищенные взгляды отцовских людей, дотянулась до ножниц и начала отстригать прямые блондинистые пряди у самого их основания и бросать в открытый пакет. Когда Катя оказалась стриженной под больную лешаём, я слезла с неё и подала пакет с её волосами "гонцу", а потом подошла к Лиле. Лиля не билась в истерике, как старшая сестра. Было видно, что страх и шок измотали её, и она не нашла бы в себе сил сопротивляться, даже если бы и хотела. Она даже не плакала больше, просто лежала на боку с красными глазами и шмыгала носом.

- Не бойся , детка, - сказала я самым сладким из моих голосов, - я просто подстригу тебе волосики, а потом ты сможешь лечь спать вон на той кроватке, - я указала на одну из двухэтажных коек.

Лиля продолжала испускать сильный запах страха, но она вся подобралась и было заметно, что она собрала в кулачок всю свою волю, чтобы не двигаться, пока я выстригала две её русые косички.

Бросив их во второй пакет, я развязала Лиле ноги и отстегнула руки от штыря, а потом перенесла её на одну из коек, привязав только одну руку к ножке кровати, и укрыла её пыльным, но теплым одеялом. Пакет с косичками я бросила в руки "гонцу", но дядя Лев жестом велел ему подождать, а меня отвел в стону, в самый угол бункера, к тихо гудящему электрогенератору, и сделав так, чтобы мы стояли спинами к остальным, он сказал мне:

- Карина, волосы - это несерьезно, это не реальный вред. Он ведь мужик, ему дела нет до женских стрижек и волос.

- Этого достаточно, чтобы он знал, что его дочери у нас в заложниках! - прошипела я в ответ.

- Знания мало! Нужно напугать из него все дерьмо.

- И что ты предлагаешь? - спросила я, будучи уже утомленной этим разговором.

- Классику. Отрезанные пальцы, - ответил Лев с таким видом, будто мы выбирали новые обои в гостиную. "Классика".

- Фу! Нет! - сразу отвергла я.

Лев посмотрел на меня с нажимом, но я тут же ответила ему тем же взглядом, и мой взор напора был сильнее, ведь он был точной копией взгляда Демьяна Шульца.

Плечи Льва опустились в поражении, но тему он не оставил.

- И тем не менее, Карина. Просто остриженных голов недостаточно.

Я понимала, что он абсолютно прав, этого не было достаточно. Если бы моего папу или того же дядю Льва похитили, а потом бросили мне в руки пакет с их волосами, я бы только рассмеялась.

На одну бесконечно ужасную из-за гудения электрогенератора минуту, я погрузилась в раздумья.

Не было ни одного, блять способа, которым Лев заставил бы меня выслушивать омерзительные визги Кати и Лили, когда я отрезаю им пальцы, а потом всю ночь слушать их вой боли и наблюдать их изуродованные конечности. Нужен был компромисс, избавляющий меня от  рвотных позывов в течение ночи, но при этом, убеждающий Бережевича в том, что клан Шульц состоит из больных психов, готовых на любые кощунства. И этот компромисс я нашла.

Я чуть склонила голову вперед, прищурила глаза и, едва заметно, приподняла уголки губ в улыбке. Лев полностью отзеркалил мой мимический жест, но лишь слегка отклонив голову в сторону в любопытстве.

Если бы существовал переводчик мимики на вербальную речь, то звучало бы это примерно так:

- А я придумала нечто интересное.
-Я очень заинтригован, огоньком идеи в твоих глазах.

Я развернулась на месте, уверенно прошествовала к столу, на котором мужики уже раскладывали нарды, карты с фишками и термосы с горячим питьем, взяла ножницы и, не менее уверенным тоном попросила:

- Пакет Катерины, пожалуйста,- взгляды всех присутствующих обратились ко мне, а в руку, не занятую ножницами, лег черный пакет.

Я подошла, к продолжавшей плакать на полу Кате, и вдохнула через нос усилившийся запах страха, что так обласкал бы ноздри моего отца.
 
 Сев перед жертвой на корточки, я протянула руки и, взяв Катю за воротник, со всей силы рванула полы её бело-голубой клетчатой рубашки в разные стороны, полностью оголяя её грудь и живот. Пуговицы, оторвавшиеся от вискозной ткани, звонко запрыгали по полу бункера, а Катя закричала с сквозь кляп так же громко, как в начале и попыталась отвернуться от меня,  даже толкнуть меня связанными ногами.

- Ничего, не все сучки учатся быстро, - сказала я, вставая в полный рост и пиная её в бок, в печень. Зная, что уже второй удар такой силы в печень может её убить, я ударила её, лежащую на спине, пяткой берца в живот, выбивая из неё весь воздух, и заставляя скорчиться и замереть в спазме, окоченев от боли.

Тогда я снова оседлала её пояс, так же, как когда срезала волосы, и стала быстро резать на части розовый шелковый бюстгальтер, бросая его куски в пакет, полный блондинистых прядей.

Когда с этим было покончено, и Катя как раз начала выходить из оцепенения, я пробежала пальцами по её уже не маленьким грудям и  стоячим от холода соскам, и решила втянуть ещё чуть-чуть унижения.

- Моей сучке нравится погрубее или понежнее с сосками?- мне не нужно было оглядываться, чтобы знать, что мужская аудитория замерла за столом и смотрит голодными глазами. - Чтож, когда мы познакомимся поближе, я это выясню.

Я спускаюсь ниже, садясь Кате на колени, и начинаю расстегивать на девке ремень, но та, почувствовав это, будто обретает новые силы к сопротивлению , и крича сквозь кляп, она стала биться на полу, пытаясь сбросить меня. Но когда эти её "конвульсии" оказываются безрезультатными, она предпринемает попытку перевернуться на живот. 

Но я не ранена и не связана, и я быстрее её, и к моменту, когда она переходит к положению на боку, я подставляю ножницы острием вверх под неё, так, что они упираются ей точнов район желудка.

Катя, вовремя осознав свое положение, осознав, что если она продвинется ещё дальше, то ножницы проткнут её живот, а ведь размером они велики настолько, что если войдут под правильным углом, то проткнут её насквозь, выйдя где-то под лопаткой.

И Катя замерает и даже затихает, опустив обезумевшие глаза вниз, туда, где под её оголенной нрудью ножницы чуть продавливают её плоть.

Я нажимаю острием ножниц капельку сильнее, заставляя Катю зажмуриться и коротко пискнуть сквозь кляп.

- Тебе стоит пересмотреть свои приоритеты прежде, чем случится нечто непоправимое, - говорю я глубоким, проникновенным голосом, а потом оглядываюсь к столу, и указав на Катю подбородком, обращаюсь к одному из мужиков: - Олег, подержи эту учку пока я не закончу.

Олег послушно опускает карты на стол и подходит ко мне, а затем наваливается Кате на туловище, обхватив её громадной ручищей. Девка пищит, пытаясь крутится, но ей едва ли удается сдвинуться хоть на сантиметр под весом Олега.

Я же, решив не заморачиваться, просто перерезаю тонкий кожаный ремень на Катиных джинсах и разрываю пуговицу с молнией, так же, как с рубашкой. Я пытаюсь просто стянуть джинсы вниз по её бедрам, но из-за положения и скованности её ног это дается очень туго, и решаю просто срезать с неё штаны, как врачи срезают одежду, везя пациента на экстренную операцию. Я срываю джинсу с её бедер и ног лоскутами, что остаются болтаться на связанных лодыжках, а потом снова сажусь на её колени и без проблем срезаю с неё тонкие розовые трусики и бросаю их в пакет.

Дело сделано, но почему бы не перекусить? Я обратила внимание на то, что лобок Кати гладко выбрит.

- Вы только посмотрите на эту сучку, - говорю я, с силой проведя пальцем по её лобку. - Не единой щетинки. Ты собиралась трахаться сегодня, сучка? Точно собиралась, - приговариваю я, звонко шлепая её по бедру, и вдыхаю через рот тяжелый и липкий запах стыда. Унижения. И я хочу ещё.

- Не стесняйтесь, - говорю я, обращаясь к столу. - Полюбуйтесь моей сучкой.

Саша и антон и даже "гонец" резко поднимаются с мест, противно, скобля ножками стульев по бетонному полу. Эти бешеные псы только и ждали команды.

Когда они подходят, я слезаю с Катеного тела и сажусь на корточки около её головы, пока четверо мужиков склоняются над её промежностью, не стесняясь потыкать пальцами в лобок, проверяя на гладкость.

- Точно собиралась трахаться сегодня,  - говорит Саша.

- Ничего, может ещё потрахается, - отвечает Антон, и все четверо запрокидывают головы, издавая гогот, который в этом мире можно услышать только от моральных уродов, издевающихся над малолеткой.

Пока "аудитория" занята разглядыванием пизды шестнадцатилетней жертвы, я беру Катю за волосы (а точнее за то, что от них осталось, и повернув заплаканное лицо на себя, говорю ей, глядя прямо в глаза:

- Тебе ещё рано трахаться, соплячка. Тебя бы ремнем высечь.

В глазах Кати сразу проскальзывает узнавание собственных слов и слезы раскаяния и унижения с новой силой начинают течь из е глаз по вискам.


Внезапно она дергается и взвизгивает сквозь кляп, и я снова обращаю внимание на нижнюю часть Кати, и понимаю, что Олег зарвался и пытается ввести палец ей во влагалище.

- Фу! Это моя сучка! - пародируя голос дрессировщика тигров, говорю я, и ударяю Олега по руке ножницами, которые всё ещё держу. Он отпрыгивает назад и, ши пя от боли, прижимает руку к груди. Я знаю, что если бы я ударила его хоть капельку сильнее, то переломала бы ему все кости в ладони.

- Моя сучка, - говорю я твердо, поочередно указывая ножницами на Антона, Сашу и даже "гонца", и они сразу делают два почтительных шага назад. - Моя сучка. Ключевое слово - моя.

Мужчины садятся обратно за стол, Катя тихо скуля и плача отворачивается к стене, свернувшись в позу эмбриона, а я, по-прежнему с ножницами в руках, подхожу к крепко спящей Лиле.

Она до такой степени эмоционально вымотана, что не проснулась даже под завывания сестры и хохот бандитов, и я не хочу её будить. Тихо сняв с неё одеяло, я задираю её клетчатую школьную юбку и аккуратно стягиваю вниз теплые колготки, стараясь не нарушить её сон. Мне это удается и я быстро срезаю с неё детские трусики с изображением Минни Маус, и так же осторожно одеваю Лилю обратно, накрыв её одеялом.

Я кладу ножницы на стол, бросаю детские плавки в черный пакет с косичками, передаю его вместе с пакетом Кати "гонцу" и говорю:

- Пусть ему скажут, что если он не поторопится, то следом получит фотографию Кати, покрытой спермой с головы до пят.

Звуки со стороны стола дают понять, что бандитов этот план более, чем устраивает.

- А если он не поторопится и тогда, то получит точно такое же фото, только уже с Лилей, - говорю я последнее напутствие, и слышу, что "рыцари квадратного стола" у меня за спиной погрузились в гробовое молчание.

Я оглядываюсь на них, и, улыбнувшись, подмигиваю, давая понять, что мои последние слова это лишь блеф.

Каждый из них последний ублюдок каких только можно сыскать, но и у них есть свои берега.Мне кажется, что я слышу даже один облегченный вздох из-за стола.

"Гонец" поднимается наверх, я отправляю папе сигнал, что "подарки" уже в пути, а потом оглядываюсь на дядю Льва, привалившегося к стене и скрестившего руки на груди. В его глазах читается такая гордость, что он бы поаплодировал мне, не будь это так вычурно, и я улыбаюсь ему.

Ночь пошла своим чередом. Дядя Лев залег на одну из коек и все чертил что-то маркером в карманном блокноте. Я же засела с мужиками. Они учили меня играть в покер и нарды, в чем продували мне непрерывно сразу после того, как я запоминала правила, а так же учили крутить самокрутки и курить табак через трубку, что выходило у меня уже куда хуже, чем игры, так как я постоянно закашливалась.

Когда стало становиться холоднее, то мужики достали фуфайки и полагающуюся для меня дубленку на овчине, скроенную так, что она не сковывает движения. Так же были извлечены контейнеры с горячими бутербродами и термосы с кофе, чаем и глинтвейном. Даже Катю накрыли одеялом с одной из коек.

В целом, ночь шла достаточно приятно, до одного очень неприятного момента. 

Катя обмочилась.

В закупоренном бункере запах мочи можно было назвать невыносимым. Мужики очень разозлились, пришлось включить вентиляцию, которая гремела омерзительно, заставляя желать закрыть уши руками. От этого шума проснулась даже Лиля, и сонными глазами стала смотреть, как Антон и Саша, полностью развязавшие Катю и избавившие её от остатков одежды, заставляют её прибирать за собой, моя пол собственной рубашкой. При этом они кружили вокруг неё, как коршуны, и постоянно пугали электрошокерами. Я лично разрешила им сделать это.

Не то чтобы я жаждала какой-то особой жестокости. Мне была омерзительна сама Катя. Как личность. Третий мой глаз - глаз Анаконды - видел насколько гнилая у неё душа, и насколько подлая и циничная натура.

Олег открыл люк на поверхность, чтобы выбросить туда одеяло, обмоченное Катей, но так и оставил его открытым, надеясь ускорить процесс проветривания помещения.

 Я подошла к проснувшейся Лиле, и спросила её, хочет ли она в туалет и Лиля утвердительно кивнула. Я лично подняла её из бункера, а потом спустила обратно и привязала её руку к койке на длинную вязку. 

Убедившись, что Лиля проснулась достаточно, чтобы понимать и договариваться, я сказала ей, что вытащу кляп у неё изо рта и дам ей воды и поесть, если она будет молчать и не будет смотреть на Катю, отвернувшись к стенке. Лиля уверенно закивала головой и я принесла ей большой стакан воды и горячий бутерброд.

Когда я вытащила кляп, она послушно отвернулась к стенке, сев и сложив ноги по-турецки, а потом с жадностью выпила весь стакан разом, съела бутерброд, а затем указала на стакан, молча прося ещё воды. Я принесла ещё один стакан и она опять опустошила его полностью.

Я снова стала договариваться с ней "на пальцах", что я не вставлю кляп обратно, если она будет молчать и просто спать лицом к стене, а если она захочет в туалет, то должна будет сесть и постучать ладошкой по стенке.

Лиля так же уверенно кивала, оставаясь совершенно спокойной и сдержанной, хотя я четко ощущала запах тревоги, страха и нервозности, и я искренне восхищалась внутренним стержнем и самоконтролем этой обыкновенной семилетней девочки. 

Как только воздух проветрился, вентиляцию выключили, люк закрыли, а Катю привязали к штырю, накрыв новым одеялом, стало казаться, что ночь возвращается к приятному и бессмысленному времяпровождению. Дядя Лев достал музыкальный центр и решил ознакомить меня с такой вещью, как американский джаз.

Сначала я не вслушивалась в звучание музыки. В моей голове прокручивалась, словно кино, картина того, как папа сидит в кресле в восточном кабинете за столом, с разложенной шахматной доской, а напротив него сидит Бережевич, и его красные толстые щеки дрожат от смеха, ведь шутки моего папы всегда так остроумны. И вдруг, ах!

Вместе с очередным бокалом вина для Бережевича и чашечкой американо для отца, прислуга вносит два подарка для дорогого гостя. И гость перестает смеяться.

А тем временем, в западном кабинете, нотариус, с которым всегда работает мой отец, уже оформляет дарственные: и на коттедж, и на две дачи, и на три автомобиля, и на (как выяснилось) антиквариат, общей стоимостью два с половиной миллиона российских рублей. Мой папа очень любит этого нотариуса, - Федора Игоревича.

 Федора Игоревича, который Стрелец.

Да, да, оказалось, что не смотря на нежелание сколачивать стаю, мой отец окружил себя двуликими во всех областях. Ведь, как верно заметила тогда Элони, они надежнее любых людей.

В 04:51 "наблюдатель" подал сигнал о возвращении "гонца" и отсутствии "хвоста" за ним, а уже через минуту раздался стук в крышку люка.


Спустившийся в бункер "гонец", который нынче уже мог зваться Владимиром, сообщил, что Бережевич перепишет на клан Шульц всё, кроме квартиры в Хабаровске, которую он обязался продать в течение двух недель, и на деньги с продажи, навсегда покинет Хабаровский край вместе с семьей. К 11:00 все документы уже будут готовы, нотариально заверены и юридически вступят в силу, а значит и заложниц господин Шульц велел достовить к одиннадцати утра.

Сказать по правде, все выдохнули с облегчением, ведь такое дело могло затянуться на несколько дней. А сидеть в затхлом бункере, с жесткими пыльными койками и ноющей Катей, конечно же, не хотелось никому.

Услышав, что уже утром она будет свободна, катя оживилась, но Антон тут же затрещал электрошокером в её сторону и она снова заплакала, отвернувшись к стене.

А от Лили мой нос почуял уменьшение тревоги и нервозности, и наростание радости, сплетенной с ликованием, хотя она вообще никак не подала виду, что слышала о скором освобождении.

С того момента, я слилась с джазом. Мне действительно понравилось, черт возьми. Я полюбила его в ту ночь, ночь, когда впервые заведовала делом, и люблю его по сей день.

Вот только постоянные подвывания Кати мешали моему соитию с музыкой и, не выдержав, я подошла к ней и за обрубки волос повернула её лицо на себя. Я щелкала пальцами у неё перед лицом до тех пор, пока не убедилась, что она пришла в себя после того, как довела жалость к себе до полу сумасшествия. 

- Ты оказалась в этой ситуации, потому что твой отец не имеет ни чести, ни чувства долга, ни гордости. Не будь такой, как папа. Мы тебя обесчестили и ты нам ничего не должна, но имей гордость по крайней мере не скулить.

Катя медленно закрыла глаза и положила голову на пол, замерев.

Я проигнорировала удивленные и восхищенные взгляды, когда вернулась к столу и ночь пошла своим чередом. Наигравшись в игры и наслушавшись музыки, мужики разлили по кружкам глинтвейн и кофе, и стали рассказывать пошлые анекдоты и неприличные байки. По началу мне было неприятно слушать их, но после я поняла, что могу извлекать из них явную выгоду, многое в этих шутках имело весьма оскорбительный и унизительный характер, поэтому я развесила уши и к концу я уже смеялась не тише всех остальных.

Примерно в восемь утра, когда наверху было уже светло, Лиля постучала кулачком по железной стенке, и утвердительно кивнула на вопрос хочет ли она в туалет. 

Я взяла её и повела к лестнице, но остановилась около Кати и спросила её, не хочет ли она тоже в туалет, на что Катя отреагировала очень живо, и я велела Саше поднять  наружу и её тоже.

Лиля быстро справила нужду, оделась и встала рядом с бункером, держа меня за руку. Голая Катя же, сделала последнюю глупость, что могла, в условиях того, что через три часа, она была бы отпущена. Она, воспользовавшись тем, что Саша держал её недостаточно крепко, вырвалась и попыталась бежать. Но у неё не было шансов, Саша догнал её уже на первом десятке метров, повалив на землю, а я почувствовала, как мой рот наполняется горечью желчи, ибо это значило только одно, - я должна буду наказать Катю. Извращенно наказать, у меня не было выбора, потому что мужики все расскажут отцу. Я обещала быть ничем не хуже него.

Я крикнула в люк, чтобы кто-нибудь забрал Лилю и дал ей воды, и попросила дядю Льва подняться. Едва увидев мое лицо, а следом Катю прижатую к земле и издающую поросячий визг через кляп, он все понял.

Саша держал Катю за руки и буквально сидел у неё на голове, а лев сел ей в области колен, прижимая ноги к земле. Мне предоставлялся обзор на голую спину и ягодицы и не было другого варианта, кроме как высечь её розгой.

Я сделала малый круг по лесной подстилке, собираясь с мыслями, и подняла с земли опавшую сосновую ветвь, сорвала с неё всё лишнее, оставив голую жердь, лишь местами ещё украшенную колючками и подошла к Кате.

Я сглотнула, дабы быть уверенной, что мой голос прозвучит так же издевательски, как и всегда, и сказала:

- Это страшный проступок для сучки, - бегать без упряжки. Но ничего, чем больше кнутов, тем слаще пряники, не правда ли? - спросила я, театрально смотря на Сашу.

- О, да, бог терпел и нам велел, - ответил он с тем же театральным видом, очевидно, первое, что пришло ему в голову. 

Я замахнулась жердью и она со свистом рассекла воздух, а за ней и кожу на Катиной ягодице, и Катя вскрикнула через захороненный рот, а я лишь повторяла в уме:"Я Шульц".

"Я Шульц", - свист, крик.

"Я Шульц", - свист, крик.

"Я Шульц", - свист, крик.

"Я Шульц", - свист, крик.

И так двадцать раз. На спине и заднице Кати не осталось и живого места. Несколько сечений были так глубоки, что из них засочилась кровь, тонкими струйками потекшая  по её бокам на лесную подстилку.

Я велела спустить её в бункер и очистить спину и ягодицы чистой водой, а сама ещё ещё долго извергала рвоту под дерево в километре от бункера, так, чтобы даже "наблюдатель" не смог этого видеть.

Когда в 11 утра, перед входом в наш дом, из багажника вытащили Лилю и Катю, Бережевич(уже белый , как мел), побледнел ещё сильнее и обняв Катю, кричал, что мы изверги, показывая пальцем, то в отца, то в меня. А Федор Игоревич лишь посмеивался грудным смехом с закрытым ртом, стоя на лестнице рядом.

- Твоя дочь - чудовище!  - крикнул на прощанье Бережевич.

- А твоя дочь -  моя сучка! - крикнула я в ответ, и ухо Анаконды даже с расстояния в 30 метров могло слышать, как Катя впала в истерику лишь, услышав это слово.

Мой отец был очень горд мной, и каждое следующее дело, которым не управлял он лично, попадало под мое управление.

А через две недели, я пришла на перон поезда, куда должна была сесть семья Бережевичей. Я помахала Кате рукой, когда она увидела меня, и улыбнулась. И та сразу впала в истерику, а господин Бережевич оглянувшись и увидев меня лишь быстрее погнал свою семью к вагону.

На Кате была надета идиотская вязаная шапка. 

Мои огненно-рыжие кудри трепал ветер

==========  Третья:Анаконда(5) ==========

    Комментарий к  Третья:Анаконда(5)
    Оскорбительное отношение к прислуге, подробное описание подставы полицейского лица, наркотики, согласованное физическое насилие над подставной жертвой.
Фемслэш, упоминание лесбисекса, издевательство над проститутки, запугивание людей ради забавы, работорговля, незаконная торговля оружием.

Фиктивная женитьба в темных целях путем обмана, описание оскорбительного отношения к супругу, упоминание измен, шантаж, прелюдийное унижение, описание сексуальных унижений и извращений, сексуальные действия группового характера унизительные для одного из трех лиц. Физическое насилие, захоронение заживо.
За окном почти стемнело и в комнату регулярно заглядывал кто-нибудь с глупыми вопросами. Какой запах кальяна я хочу? Хочу ли я верхнее освещение при подношении главного подарка отца или приглушенный свет? Разжигать ли костры? Какую музыку я хочу? Какие пирожные подать первыми?

Это так глупо и утомительно, что я прошу заюшку запереть дверь. Она помогает мне вместе с двумя молодыми служанками и прикрикивает на них с высока, оскорбительно, так же, как это делала бы я, и мне это нравится.

Они выносят из гардеробной вешалки с платьями, приблизительно похожими на то, что я заказала и раскладывают их ровнехонько по моей огромной кровати. Они показывают их мне по очереди, но я просто отвергаю их взмахом руки раз за разом. А заюшка кричит на них и обзывает идиотками и неумехами, наполняя комнату ароматом унижения, словно она знает, чем меня порадовать.

На мне самой сейчас нет ни чулка. Я абсолютно гола, я сижу перед туалетным столиком, укладывая пружины кудрей, и только подаренное отцом сегодня ожерелье сверкает на моей шее.

- Курицы! Что за идиотская идея надеть черное в день рождения!? Да ещё и с зеленым ожерельем! - грозно кричит заюшка и замахивается рукой на молоденькую девчушку, сжимающую в руках вешалку с черным платьем.

Анаконда коротко щелкает пастью, увидев через зеркало это платье. Платье вдовы.

Да, да, не только мой отец успел овдоветь за последнюю декаду. Я стала вдовой, когда мне было всего лишь восемнадцать, всего через 7 месяцев после свадьбы. Его звали Андрей. Андрей Ружинский-Шульц. 

Эта история несколько длиннее, чем шантаж Бережевича, но намного короче, чем брак моего отца.

Если вы романтик, то я скажу вам, что это была история, в которой криминал был лишь блеклым фоном, а сама история, - есть баллада о любви, прихотях судьбы и смерти.

Мне было 17 лет и я была несколько отлучена от общей деятельности клана. Я была поставлена отцом решить очень важную проблему - хвост. Пронырливого молодого следователя, что вцепился в фамилию Шульц, как бешеный пес. И отец сказал, чтобы я разобралась с ним сама.

Как принято во всем мире, бешеных собак, обычно, просто пристреливают, но я решила, что это не наш вариант. МВД знало о том, что он одержим Шульцами, и его внезапная смерть лишь привлекла бы к клану ещё большее внимание со стороны закона. Поэтому я решила, что внимание должно быть привлечено к самому следователю Емцову.

Я потратила полторы недели разъезжая по деревням близ Хабаровска, чтобы найти самую отбитую на голову, бесстыжую, беспринципную, бесстрашную и жадную до денег красотку, мечтающую уехать покорять большой город, на что, естественно, нужны большие финансы. И я её нашла.

"Приму" моей театральной постановки звали Анастасия. Сначала её напугал мой план, ведь она должна будет быть подвержена насилию, но как только она услышала названную мною цифру, сумму наличных, она оказалась готова быть запытаной до полусмерти. 

Схема, придуманная мною была крайне проста. Анастасия, при полном марафете, должна будет приехать в Хабаровск в пятницу и прийти ближе к ночи в бар, в котором Емцов запивал дешевым виски каждый свой пятничный вечер. Когда он будет достаточно пьян, Анастасия должна будет подсесть к нему, завести разговор, много флиртовать, а затем предложить поехать к нему домой.

Когда они выйдут из бара, то всего в 10 метрах окажется припарковано такси, водитель которого потом обязательно скажет на суде, что Емцов вел с себя с девушкой неуважительно и постоянно пытался сунуть ей руки под юбку, что она пресекала. И что, конечно же, от первого до последнего слова не правда.

Попав в дом Емцова и вступив половой акт, а затем окончив его, Анастасия предложит, ему выпить ещё по бокалу чего-нибудь, но не даст ему сделать это полностью самостоятельно, изловчится, и подсыпет в его стакан немножко амфетамина, который будет находится внутри её перстня. Когда я говорю немножко амфетамина, я имею в виду действительно очень много амфетамина.

Выпив хотя бы два глотка этой адской химии, Емцов с непривычки буквально впадет в наркотическую кому. В этот момент, Анастасия откроет запертую изнутри входную дверь, впустив в квартиру меня и Ивана. 

Раз, и мы раскладываем по квартире нычки с наркотиками, и забираем у Настеньки перстень.

Два, и мы разбиваем торшер около кровати, сбиваем ковер и рвем платье и чулки, в которых приехала Настенька.

Три, и Настенька, под нашим профессиональным наблюдением, жестоко царапает своими красивыми ноготками спину, руки и даже лицо Емцова.

Четыре, и Настенька, самостоятельно проезжает ногами по жесткому старому ковру, оставляя на коленях большие ссадины.

Пять, и Настенька закусывает зубами край подушки, пока Иван, заранее предупреждая, наносит ей различные побои в туловище, затем оставляет своими сильными руками следы пальцев на бедрах, лодыжках, руках и даже горле.  После чего, дав Насте минуту на взятие себя в руки, он дает ей несколько  крутых пощечин, разбивая губу.

Шесть, и я иду с Настенькой в ванную, чтоб размыть её косметику с максимальной правдоподобностью слез и грубых, нежеланных поцелуев, а Иван тем временем, прикладывает пальцы, лежащего без чувств Емцова, к различным пакетам с наркотиками.

Семь, и, Настьенька набирает номер полиции, и с имитацией страшных рыданий, сообщает об изнасиловании, а так же адрес и говорит, что будет ждать наряд снаружи, закутавшись в простыню.

Восемь, и ровно 60 секунд спустя, я показываю ей фото на моем телефоне, где её сестра сидит на её деревенской постели, обложенная пачками денег. И убедившись, что я и Иван не оставили следов, мы уходим в темноту.

Это было очень громкое дело. Уважаемый следователь. Изнасилование. Нанесение тяжких телесных. Хранение наркотиков в особо крупных. Вау. О существовании клана Шульц забыло всё полицейское управление. Особенно при том, что я позаботилась о привлечении журналистов.

Когда я, наконец, вернулась домой и отец поздравил меня с талантливо проделанной работой, он сообщил мне, что у нас появился новый партнер на черном рынке. Китаец, производящий оружие, и готовый продавать его по приемлемым ценам, полностью беря на себя заботу о транспортировке через границу. 

Звали китайца Курасикева Чиво, и он должен был приехать сегодня вечером, чтобы продемонстрировать качество товара. Вместе с ним, естественно, для безопасности прибудет несколько его якудз, а так же его дочь Юкита, которая, как выразился китаец, станет наследницей его криминального бизнеса, а значит должна видеть все процессы и участвовать в них лично.

Моего отца позабавило то, что и у Курасикевы наследница клана дочь, и он был очень любопытен в желании взглянуть на неё. Так же, как и я.

Когда в переговорной с одной стороны стола сидели я и отец, а за нашими спинами стояли несколько наемников с оружием, на всякий случай, то первыми в комнату вошли наемники потенциального партнера, а уже за ними и сам господин Чиво с дочерью.

И я просто почувствовала, как мой рот медленно открывается в ошеломлении. Курасикева Чиво был маленьким мужичком с небольшим пузиком под простой полосатой футболкой, а рядом с ним стояла она, - Юкита Чиво , - красавица словно с обложки китайского журнала Vogue. Но главным было не это.

Я вас вижу

Мы с отцом медленно поднялись с мест, и встав напротив Юкиты, а не Куросикевы, не знали что сказать и как представиться в окружении такого количества обычных людей. Эту неловкую тишину прервал господин Чиво, рассмеявшись типичным смехом, родившегося в провинции китайца:

- Давайте без этого, хорошо? Я всё знаю. Юкита, детка, представься, пожалуйста, господину и госпоже Шульц.

- Мимиори, - сказала она, улыбнувшись будто бы застенчиво и заправила прядь волос за ухо, что вызвало во мне такое умиление и даже восхищение, что я сама была удивлена. Но когда я увидела, как дрогнули крылья её милого носика я поняла, эта барышня питалась восхищением и умилением.

- Анаконда, - тихо сказала я вперед отца, и протянула руку, отчаянно желая коснуться её. И даже то, с каким изяществом она протянула свою ладонь для рукопожатия, вызвало во мне такую бурю восхищения, что она могла бы ей подавиться, но нет. Теплая, нежная ладонь соприкоснулась с моей и в этот момент я поняла, что моя жизнь это не только внутриклановая политика, криминал и развлечения.

Вы, господин романтик, можете считать, что баллада началась, и если вы забыли, то начинается она с любви.

 То было долгое, жаркое лето, обрывающее себя по краям двумя пропастями, и создающее впечатление отдельной маленькой жизни, для которой не было никакого "раньше" и никогда не настанет "потом", и, как мне кажется, каждый на этом свете испытал хотя бы одно такое особенное лето. 

Курасикева Чиво успел заготовить очень большой объем продукции, прежде, чем выпустить её на черный рынок, и грузовики и фуры, набитые оружием, приходили практически без перерыва, а так как качество товара действительно было очень высоким, мой отец захотел полностью монополизировать поставки оружейной промышленности клана Чиво. Это послужило тому, что сам господин Чиво, что оказался человеком крайне общительным и контактным, буквально поселился в нашем особняке и даже отстроил домик для своих якудз в паре десятков километров от нас. 

"Пока доверие не закрепится между нами" - как он сам выразился.

Я же провела это бесконечное лето в сладостном безделии и забвении, в которое меня ввело общество Юкиты. Мы спали в моей комнате, хотя отец  отвел ей лучшую из спален, ели только сладости с удивительным чаем, что Курасикева привез с собой в качестве гостинца, а потом уходили в леса, где проводили дни и ночи, носясь на не доступной для человека скорости, совершенно голыми и обращенными во второй лик.

В жаркие солнечные дни мы заваливались в поле, где Юкита плела мне венки, и вплетала полевые цветы и травы мне в кудри, а на себя она примеряла широкие венки из пышных и зеленых еловых веток. А затем время переставало идти, замирая над нами, скрытыми высокой травой, где мы проводили часы в длинных интенсивных занятиях любовью, сплетаясь словно змеи, и не помня даже собственных имен. А затем мы обычно лежали на примятой траве и просто смотрели друг на друга, молча, без нужды говорить о чем-нибудь. Я восхищалась ей всей, тем сиянием, что она излучала непрерывно и всей тонкостью её сущности. И мы так и лежали, молча  оглядывая друг друга, неважно какими глазами, человечьими или чудовищными, пока легкий порыв ветра не оглаживал наши тела, снова толкая к друг другу.

И я пропала. Просто утонула в этой высокой траве и солнечной неге и раскосых черных глазах. Я больше не была двуликой, не была Кариной Шульц и не была наследницей криминального клана. Я была просто любовницей чудеснейшего дива на земле, и провалилась в эту любовь, как Алиса в кроличью нору.

Мой отец спускал мне все это с рук, ведь на его глазах не было пелены и эти летние дни были для него такими же, как и любые другие дни любого другого лета, и он знал, что с первый холодный осенний ветер унесет с собою это волшебство, а я снова встану в ряды безжалостных и неудержимых хищников клана Шульц.

Господин Чиво лишь смеялся в кружку с утренним чаем, когда мы с Юкитой входили утром через двери мансарды, голые, перемазанные в земле и траве и с еловыми иголками в волосах. 

А когда к середине лета, Аноконда завыла от долгого голода, Курасикева предложил мне пристрелить двух зайцев разом, и приехать в один из его борделей в Пекине, где я могла бы несколько дней подряд надругиваться над его куртизанками в самых страшных своих манерах, а он бы потом сказал им, что если они будут плохо вести себя, то он продаст каждую из них мне, что явно надолго гарантирует их послушание.

Когда я вышла из красиво украшенного дома, вывеска которого переводилась бы, как "Тысяча наслаждений", из него был слышен только громкий плач десятков девушек и покрикивания на китайском Курасикевы, что "Вы пришлись по вкусу это даме", "Она готова хорошо заплатить мне, чтобы выкупить вас", "На данный момент мне это видится выгодным предложением" и так далее.

Юкита встретила меня и сказала, что хочет показать мне другие леса, те что не похожи на леса близ Хабаровска. Лес, к которому мы подъехали, располагался рядом с деревней, в которой лес считался проклятым и люди двадцать первого века по-прежнему верили, что в этом лесу царит нечистая сила, и никогда не ходили туда.

В скором времени мне стало ясно почему. Лес кишил отдыхающими от забот цивилизации двуликими, которые резвились и чувствовали себя свободно, не нося ни человеческих одежд, ни человеческих лиц. Даже принятый во всем мире сигнал Я тебя вижу, передаваемый усилием телепатии, здесь был не нужен. Чудовища свободно пробегали или даже пролетали мимо, и приветственно кричали языками животных или звуками  непохожими ни на что другое.

По ночам в лес приезжала городская молодежь, не верящая в провинциальные легенды, и желающая пощекотать себе нервы. И тогда разрозненные двуликие окружали их и к утру пугали до первой седины на молодых головах, и было 
это до того весело, что смех, который человек суеверный назвал бы "ведьмовским" или даже "бесовским" не стихал до утра, кружась над лесом.

Через неделю, на обратном пути, Курасикева попросил меня об одолжении, заведомо согласованным с отцом. Он хотел напугать своих шлюх окончательно и все таки продать парочку из них мне, чтобы другие боялись сильнее.

Это была постановка достойная аплодисментов. Два с половиной десятка девушек, сидят на коленях в большой комнате абсолютно голыми и тихо плачут, а перед ними разворачивается картина спора между мною, Курасикевой и сутенером, заведующей "Тысячей наслаждений".

- Госпожа Шульц, я не могу продать вам всех! Это основной мой бордель, на котором стоит основная ниша, - говорит Курасикева.

- О, боги! - я театрально закатываю глаза, а потом ударяю кулаком по столу с такой силой, что дерево трещит, а девушки вздрагивают. - Тогда по крайней мере продайте мне самых сладких! Мне плевать сколько это будет стоить! Отдайте мне двоих и считайте, что сделка готова!

- Кого из них вы считаете сладкими? - видом дельца, с долларами вместо глаз, как в мультиках, говорит Курасикева.

- Она! И вон та, с татуировкой! - я беззастенчиво тыкаю пальцем в двух девушек, и они сразу начинают плакать сильнее, вспоминая как я измывалась над ними неделю назад.

- Юки и Какодо, - безучастно говорит старая китаянка-сутенер, выпуская облако странно пахнущего дыма из самокрутки, вставленной в мундштук. 

- Она! Юки! - говорю я так же громко и агрессивно, на этот раз женжине-сутенеру. - Сколько мужчин она может обслужить за одну сессию?

- Двоих, обычно.

- Мелочевка! Она будет обслуживать пять членов одновременно! - кричу я снова ударяя кулаком по столу, и наслаждаюсь видом того, как названная Юки сжимается в комок от ужаса.

- Госпожа Шульц, они мои лучшие куртизанки, они приносят большой доход и ... - говорит Курасекева, а потом показывает знак рукой, который во всем мире именуется "кэш", такое потирание пальцев одной руки.

- Мне плевать сколько они стоят! - говорю я уверено. - Та  с татуировкой будет отрабатывать свою стоимость лично со мной! А Юки пустим в такой оборот, что она окупит любую стоимость!

- Даже если я попрошу по тысяче долларов за каждую? - с хитрицой спрашивает Курасикева.

- Если упакуете для меня в ленту и бантик, - говорю я, жадным взглядом осматриваяу куртизанок.

Каждая из этих девушек знает, что тысяча долларов за проститутку в Китае - это сумасшествие, и Курасикева продаст любую из них хоть Сатане за такие деньги.

- Отлично! - восклицает Чиво. - Они будут доставлены вместе с очередной фурой госпожа Шульц!

Я надеваю свою красную шляпу с огромными полями и солнцезащитные очки.

- Надеюсь они ведут себя хорошо, или мне придется их подрессировать, - говорю я, выходя на улицу и ухом Анаконды слышу, как Юки и Какодо умоляют Курасикеву не продавать их мне, и как горестно они рыдают.

Бедняжки не понимают, что это просто саботаж, и в борделях Шульц к ним будут обращаться ни чем не хуже борделя Чиво, а то и лучше, но они уже не смогут сообщить об этом бывшим "коллегам по цеху".

Зато "коллеги по цеху" будут ходит по струнке и целовать ноги Куросикеве, которым при каждом проступке будут напоминать о госпоже Шульц, желавшей купить всех.

Мы вернулись в поместье Шульц в середине августа, но мои розовые очки уже начали давать тонкие трещинки по стеклу.

Мы с Юкитой не могли быть вместе. Я провела бы с ней всю жизнь, состарилась и умерла бы, держа её за руку, с последним вздохом восхищения моей Мимиори, но этому не суждено было сбыться. 

Каждая из нас была наследницей клана своего отца, а наше соединение означало бы, что одна из нас должна была бы уйти из дома навсегда, став невесткой под чужой крышей, а не царевной в родной крепости.

В один из последних дней августа и, по совместительству, один из последних дней, когда семья Чиво гостила у нас, мы с Юкитой вошли в вечернюю чайную, освещенную китайскими свечами (очередной гостинец), и взглянув на нас, растрепанных и разгоряченных от страсти, страсти, что люди называют "как в последний раз", господин Чиво посмеялся своим типичным смехом, к которому я уже глубоко привыкла и в полу шутку - полу правду сказал, глядя на моего отца:

- Жаль, что не можем посвататься.

Эта фраза словно ударила меня длинным кнутом в самое сердце и это, кажется, был единственный раз, когда я испытала боль. Мой отец посмотрел на меня и вздохнул глубоко, а за тем, не в состоянии сдерживать удивленный тон голоса, встал и сказал, что наверное, это время ложиться спать.

Мы с ним снова спали в одной постели, как тогда, в детстве, и мои зверь утешался от ощущения близости зверя более сильного и зверя родного, но уже на самой грани беспокойного, полного печали сна, я услышала:

- Посвататься...- и тон моего отца, снова стал тоном дельца, а не родителя.

Вы не можете считать, что здесь баллада заканчивает свою часть о любви, потому что мое загоревшееся сердце навсегда будет принадлежать Юките и верно гореть звездою, пока я жива, но тут начинается вторая часть баллады, о прихотях судьбы. Хотя лично мне кажется, что судьба, тут мало при чем, и прихоти о которых пойдет речь, исходят далеко не от чего-то настолько великого, как судьба.

 Моего отца нельзя назвать человеком тактичным, но он выдавил из себя эту тактичность и аккуратность ради меня на целый месяц после ухода семьи Чиво. Целый месяц я прибывала в сухой, заполняющей собою помещения, апатии. Я выезжала на разбои и бездумно стреляла людям в головы, бездумно командовала наемниками и помощниками, словно светофор, работающий по настроенной программе. 

И только через месяц я начала оживать и приходить в себя, собрав куски раскрошившегося угля и, словно конструктор, сложив его заново. Смирившись с мыслью, что мечта несбыточна, и стоит идти дальше, оставив солнечную иллюзию в мусорной урне.

Тогда отец и подошел ко мне с идеей, которую вынашивал в голове с того самого момента, как Курасикева пошутил про сватовство.

Он предложил мне повторить свою собственную судьбу и выйти замуж за объект бесконечной выработки  унижения. Он предложил найти юношу из бедной семьи, но с мечтой о красивой жизни, корыстного и меркантильного до костного мозга, готового унижаться перед богатой супругой за подарки до глубокой старины и претерпевать, что угодно дабы не лишиться богатства, которым он окажется окружен.

Мне, ещё несколько оторванной от реальной жизни и критического мышления, эта идея показалась хорошей. Питаться в любой момент, не выходя из дома, было бы очень удобно, да и во мне теплилась надежда, что новая игрушка может отвлечь меня от осколков иллюзий в мусорке.

Я не спрашивала тогда и не хочу знать сейчас, каким именно образом люди отца выбирали правильного молодого человека, которым в итоге оказался студент хабаровского гуманитарного ВУЗа Андрей Ружинский.

В планах не было сообщить Андрею правду о том, что брак фиктивный и я просто буду исполнять его мечты за терпение различных унижений с моей стороны. Было решено, что отец, от лица своего законного бизнеса, станет спонсором этого маленького института. Естественно, жутко благодарное управление устроит студенческий праздник, так же оплаченный моим отцом, праздник на котором должны будут присутствовать все студенты и мы с папой. Он скажет пару слов речи в микрофон, а я тем временем разыщу в толпе Андрея, о котором уже знаю всё вплоть до поведения в детском саду, но познакомлюсь вроде случайно.

Я привлекательная, а ведение бизнеса, к которому меня привлекали с детства, дает мне навыки харизмы и очарования. Я обменялась с ним номерами, мы сходили на несколько свиданий, а потом я пригласила его в гости, к себе домой.

Смотря на особняк, на марки припаркованных рядом машин, на обстановку в доме, на суетящуюся прислугу и общий вид роскоши, он не замечал своего открытого рта, а в его глазах взрывались звезды. Мы переспали в ту ночь и я была просто секс бомбой, привлекая Андрея к себе ещё сильнее. На следующем свидании в ресторане, я подарила ему черную коробочку и сказала, что просто занималась шопингом, а когда увидела это, то подумала о нем. Там были часы, стоимостью около сотни тысяч рублей. И практически на каждом свидании, я приносила подарок или и вовсе, во время прогулки, указывала пальцем в витрину какого-то бутика, и восклицала "Тебе это так пойдет! Пойдем!". При этом я продолжала трахать его как богиня этого дела, смотрела на него так, словно он повесил луну на небо. И все это заботливое "Ты не замерз?", "Ты не голоден?", "Ты устал, может вызовем такси?". Однажды я пришла к нему в институт и принесла кофе и пирожные, сказав, что сердце подсказало мне, что он голодный, а ведь у него сегодня аж шесть пар. Потом я предложила ему съездить со мной на курорт в Дубай. Он даже не задумался о том, что ему придется прогулять две недели занятий в институте.

После этого мы поженились, он переехал в особняк Шульц. Тут-то и закончилась сказка о Золушке мужского пола, встретившей свою принцессу.

Мы с отцом договорились, что это будет лично моя игрушка и он к Андрею не протянет своих жаждущих страха лап. Но Андрей все ровно опасался папу, наверное, это инстинкты подсказывали ему, что рядом с ним живет дракон.

Между нами же все изменилось. В постели я стала конченой эгоисткой. Отказалась на оральный секс с моей стороны, право проявлять инициативу оставила только за собой, сказала, что имею кинк на облизывание моих туфель и стоп, а так же хочу видеть его в моем белье, и ещё, если я кончаю раньше него, значит я встаю и ухожу, а он должен заканчивать сам. Он обижался страшно, но после каждой такой обиды, он получал подарок, на который собственными силами зарабатывал бы годами и в другую ночь он уже совершенно беззастенчиво облизывал мои ноги, одетый в мои чулки и кружевные трусики, при этом источая такой запах унижения, что я задыхалась, но изображая полное довольство и заинтересованность процессом.

Когда я уходила куда-то по вечерам, то никогда не говорила ему куда,меньше знаешь крепче спишь. На его попытки надавить, я спрашивала его не устраивает ли его что-то, с ярко выраженным подтекстом - "бери так или пошел вон". И он замолкал, опять же упиваясь, проглоченными унижением и оскорблением, но терпел, безвольный кусок собачьего дерьма.

Однажды меня не было три дня, и я просто написала ему SMS: "Не знаю когда вернусь, развлеки себя сам, не звони мне, трубку брать не буду". Уезжала я на дело, мы уничтожили точку производства ЛСД и мета нашего конкурента, но на прощание, я трахнулась с Левием (который Иван), и попросила оставить на мне побольше засосов.

Вернувшись домой, я пахла спиртным, не имела под платьем нижнего белья и, как я уже написала, имела черную от чужого рта шею. Когда Андрей уличил меня в измене, я ответила лишь "Ну и что? Всякое по пьяни случается", потом он сказал, что если мне можно изменять, то и он может, на что я разбила флакон духов, указала на него осколком стекла и сказала, что пусть только посмеет и может собирать свои вещи валить прочь. Я уточнила, что все подаренное мной, не считается его вещами. И он снова это проглотил, но я решила, что тут нужен пряник. И вечером я, смотря на него тем же нежным взглядом, что в начале, сказала, что, возможно, мы оба просто устали и нам стоит отдохнуть. Не хочет ли мой сладкий слетать в Ниццу или Морокко, а может на Кубу? И он стерпел и измену, которая повторялась много раз. Главное, чтобы это завершалось подарком. 

Я унижала его не только в постели и скрытности моих дел. Я унижала его перед прислугой.

- Кто сказал тебе, что ты умеешь мыть пол, дура?! Я уверена, что даже Андрей может помыть пол лучше тебя.

И вот Андрей, красный от стыда, вручную моет пол в гостиной на глазах у трех служанок, а я глубоко вдыхаю запах его унижения.

Я унижала его перед людьми отца, которые не постоянно проживали на территории, а работали на удалении.

- Что-то он какой-то щупленький у тебя, Карин, -говорит мне Семен, пожимая руку Андрею, но смотря на меня и говоря, словно его(Андрея) нет в комнате.

- Ой, - отвечаю я, отмахиваясь рукой и насмешливо сморщившись. - Он вообще дрыщ и неженка, не думай об этом. И мы смеемся, а мой супруг  сжимается от унижения.

Так прошло полгода моей жизни, в сожительстве с моим домашним питомцем, а потом все начало подгнивать. Видимо спина Андрея начала надламываться так же, как и у моей матери когда-то.

Все началось с того, что он перестал выдавливать из себя улыбку, делая нечто унизительное по моей прихоти. Продолжилось тем, что на некоторые вещи он стал уверенно говорить "нет" и никакая цена его не устраивала. Я приняла решение, что если Андрей ужесточился, то я тоже стану жестче.

Я начала с унизительных имен, вроде: "Щеночек", "Мальчик-с-пальчик" и "Крошка", а потом я позволила себе сказать, что у меня появился новый сексуальный кинк. Я хочу шлепать его. Лапать его, откровенно домогаться на людях.

Я приходила к нему в институт, и пока он стоял в группе однокурсников, я хватала его за задницу и не отпускала до тех пор пока не уходила, при этом вмешиваясь в их разговор и говоря про Андрея, опять же так, будто его рядом не было. И естественно называя его не "Андрей", а "Моя крошка" или "Мой щеночек". 

Когда я наряжала его, словно куклу, в дорогом бутике, то звала всех консультантов посмотреть, как по их мнению: хорошо ли сидят на нем эти шорты? Как бы вы оценили его задницу в них? И Андрей стоял пунцовый от стыда, пока 4-5 сотрудников магазина обсуждали его зад, зная, что оплачиваю все я.

В один прекрасный день Андрей перестал со мной разговаривать, перестал просить секса или подарков, просто ушел в себя. Он просто делал уроки и отвечал односложно. Когда я что-то предлагала ему он отказывался. Андрей просто ушел в занятия и проводил целые дни в одном из кабинетов, выделенных для него отцом, и корпел над учебниками. Я сразу поняла чего он пытается добиться. Он хотел, чтобы я соскучилась, почувствовала себя виноватой и вернулась к нему снова мягкой и хорошей, хотя бы временно.

Но тут случился переломный момент. Мы были женаты семь месяцев, когда пришла весточка, что Курасикева Чиво, вместе с Юкитой, просятся в гости "по старой дружбе", и мой отец принял их с распростертыми объятиями. И тогда я захотела кое-что, что станет стрелой, пущенной в колесо судьбы.

Я подошла к Андрею с фотографией Юкиты, красотки Юкиты, и сказала ему, что скоро приедет моя подруга и предложила ему заняться сексом втроем. Так как мне нравится, имелось в виду. Но за это я куплю Андрею, не часы, не красивую одежду, не путевку на море, не телефон и не компьютер, а мерседесс. Свой собственный мерседесс. 

Только представь глаза своих однокурсников, когда ты подъедешь утром на новеньком мерседессе прямо из автосалона

И Андрей оттаял, и согласился "обслужить" меня и Юкиту. Моя маленькая продажная шлюшка.

Когда семья Чиво приехала, Курасикева, знающий что я "ем", вел себя в Андреем неуважительно.

Демьян, как вы могли выдать вашу красавицу за этого общипенца

Карина, дорогая, надеюсь он хоть в штанах имеет что-то?

Юкита была предупреждена о моих планах совместно поиграть с Андреем, и ещё в гостиной при "знакомстве" я ощущала, как Андрей пах восхищением, глядя на Юкиту. Наверняка, думал, что поймал счастливый билет переспать с такой милашкой. Идиот.

Когда мы поднялись наверх и игра началась, мы завязали Андрею глаза, а сами разделись, оказавшись в абсолютно одинаковых комплектах белья. Я в черном, Юкита в белом. Андрею развязали глаза и он аж растерялся от представшей картины. Мы с Юкитой поцеловались и немного поласкали друг друга на глазах у Андрея, чтобы его мозг окончательно перешел в трусы. Ну а потом начался наш маленький личный "шабаш". Мы играли с ним так же, как я всегда с ним играла, еще даже не дошло не до чего откровенно сексуального, когда Юкита попросила Андрея, встать перед ней на колени и зубами снять с неё чулочек так аккуратно, чтобы не повредить его и Андрей попытался, но у него не вышло. Чуть ниже кружевной резинки его зубы надорвали тонкий капрон и от натяжения по чулку пошла длинная стрелка. Стрелка в колесо судьбы.

- Карина, твоя собака порвала мне чулок.

Виноваты звезды. Виноваты в том, что я мучила Андрея семь долгих месяцев, но последнюю каплю унижения в "бак чувства собственного достоинства", опустила Юкита.

Андрей резко встал на ноги и ударил Юкиту по лицу, тяжелой пощечиной, от которой она даже свалилась на пол с пуфика, на котором сидела. Не меня. Юкиту. Мою Юкиту.

Хруст моего черепа, от вырвавшихся их него рогов, слился с хрустом древесины, из которой была сделана дверь в ванну, к которой я прижала Андрея за горло когтистой лапой. Он захрипел жалобно, и я услышала тихие удары по двери снизу, я держала его одной рукой за горло, но его ноги не доставали до пола. Я была полностью обращена и Юкита, сидящая на полу у меня за спиной тоже. Я видела весь ужас в глазах Андрея, когда он глядел на мои желтые тарелки глаз и полный толстых, но острых клыков рот.

- Борс, - рыкнула я, зная, что такой призыв, даст отцу понять, что ситуация из разряда чп и обычных людей сюда лучше не пускать.

Не прошло и пары секунд, как в комнату вбежал мой отец, уже обращенный во второй лик, а через несколько секунд за ним вбежал Курасикева. Я бросила Андрея на пол и он издал стон боли, от вероятно повредившегося позвоночника, копчика и затылка.

- Что произошло? - спросил отец, скрыв только клыки обратно к человеческим зубам.

- Он ударил Юкиту, - прорычала я.

- Что?! - воскликнул Курасикева и его лицо настолько сильно исказилось от гнева, что создалось впечатление, что ещё секунда и он сам обратится в нечеловеческий лик.

- Пап, я в порядке, - сказала Юкита, встав на ноги и проведя в неловком жесте руками по черной блестящей коже.

У самого господина Чиво, чей русский был совершенен, резко появился сильный акцент, когда он согнулся над стонущим и испускающим аромат ужаса Андреем:

- Он мог сорвать волос с твоей головы, милая, и я бы начинил его опарышами через задний проход, как начиняют индейку в день благодарения! - извращенность Курасикевы была одной из причин, почему он так нравился моему отцу.

- Он умрет, - спокойно сказал мой отец, и никто не обратил внимания на тихое, писклявое "что?" от Андрея. - Но мы не можем вынести его в таком виде, нам нужно собраться в людей, а девушкам лучше одеться. Господин Чиво, не могли бы вы сделать звонок на нижний этаж и сказать, чтобы люди заготовили лопат, пока мы "приходим в форму".

- Конечно, - ответил Курасикева и, вытащив мобильник из нагрудного кармана футболки, стал на китайском раздавать указания, чтобы его люди и люди Шульца, собрались в небольшой наряд и заготовили инструмент для убийства и захоронения.

Первой в себя пришла Юкита, второй лик которой представлял собой "негатив" фотоаппарата, - черная кожа, белые волосы. Мой отец, обладающий великим самоконтролем тоже быстро пришел в себя и только скинул туфли, безвозвратно испорченные его гигантскими собачьими лапами. Я приходила в себя долго. Гнев, рвущийся изнутри, желание Анаконды защитить и отомстить за свою пару просто не давало мне сместиться назад и только с помощью отца я наконец приняла чисто человеческий облик. Пока мы с Юкитой одевались в приличную одежду, отец быстро достал для себя новые туфли, а Андрея тем временем, одетого в одни трусы уже унесли в лес, в чуть отдаленную область, где захоронение "врагов" уже можно было назвать массовым, так как трупы начали уходить под землю в этом месте ещё когда мой отец был мелким мальчишкой и у руля стоял мой дед.

Якудзы Чиво на пару с людьми отца уже выкопали довольно глубокую яму, а Андрей лежал рядом связанный по рукам и ногам, и дрожал от холода и страха. Мы в четвером подошли к ней. И Куросикева вежливо спросил отца, может ли он командовать процессом, раз обида нанесена его дочери и мой отец согласился, сказав, что Курасикева может делать с Андреем все, что только захочет.

Курасикева Чиво попросил бандитов вылезти из ямы, развязать Андрея и под дулом автомата заставить его самому копать себе могилу, а нас с Юкитой подойти к самому краю ямы, и после каждой выброшенной наповерхность горстки земли, Андрей должен был целовать сначала ногу Юкиты, потом мою.

- Красная туфелька, - приговаривал с улыбкой, сидящий на корточках рядом с ямой Курасикева.  - Белая туфелька.

Андрей плакал и просил прощения и пощады, обещал, что никому ничего не расскажет, что сделает все что угодно, ну и все прочее, что обычно жертвы говорят в таких случаях. Но каждый присутствующий человек, слышал все эти речи так много раз, что они казались уже фоновым шумом, как для вас, дорогой читатель, пение птиц и шелест листвы в лесу или шум автострады за окном многоэтажки.

Красная туфелька.
Белая туфелька.
Красная туфелька. 
Белая туфелька.
Красная туфелька.
Белая туфелька.
Красная туфелька. 
Белая туфелька.

Когда господин Чиво решил, что могила достаточно глубокая, он велел своим якудзам снова связать Андрея. Руки за спиной запястьями к локтям, а ноги о лодыжек и до самого пояса. А когда связанного Андрея бросили в яму, Курасикева окликнул людей:

- У кого брезент? Я просил принести брезент!

- Вы не собираетесь убить его? - спросил мой отец, с задумчивым видом потягивающий трубку.

- Он ударил мою дочь! Он будет похоронен заживо! - сказал Курасикева, указывая пальцем вверх, будто озвучивал великую мудрость. - Вы, как отец, должны понять меня.

- Я вижу в этом правильность,  - ответил отец, явно представляя, что он сделал бы с человеком, который бы ударил меня.

К Чиво поднесли большой сверток темно-зеленого брезента, который был раскроен под размер ямы. Им накрыли, рыдающего в голос и молящего о пощаде Андрея, лежавшего очень удачно на спине, а затем, в работе семи лопат, дыра в земле стала быстро зарастать, столь же быстро заглушая последний вой Андрея.

Когда могила была закопана, идеально приравнена к земле и даже профессионально замаскирована под обычную, не рушимую совсем недавно, лесную подстилку, господин Чиво снова посмотрел на моего отца и спросил, может ли он совершить  завершающий ритуал мести, принятый в его роду испокон времен. Отец дал добро и господин Чиво принял от одного из своих людей длинный кинжал с красивейшей ручкой, над которой наверняка не один день корпели мастера. Стареющий китаец встал в самую середину места, где располагалась замаскированная могила и сказал по-китайски, при чем явно на каком-то диалекте, потому что современный китайский я знала в идеале, но его слова едва поняла:

- Ты, трупный червь, как черви, что придут к тебе так скоро. Ты не заслуживаешь надгробия, и твоим надгробием станет мой карающий меч.

И господин Чиво вонзил этот красивый кинжал себе под ноги, в землю. Я аж задержала дыхание от того, насколько красивым мне показался этот ритуал.

- Пожалуйста, не вынимайте этот кинжал, -  попросил господин Чиво, когда мы все в свете фонариков направились обратно в сторону особняка. Я сказала, что как вдова этого человека и наследница этих угодий, буду следить за тем, чтобы этот кинжал не был тронут, а ещё, не удержавшись, выразила свое восхищение красотой этого ритуала. Курасикева улыбнулся мне и сказал, что когда я встану на место своего отца, он даст мне разрешение использовать этот ритуал, если я все ещё буду этого хотеть. Я до сих пор уверена, что буду.

Вот здесь, господин романтик и кончается баллада о любви, прихотях и смерти. Баллада о том, как я познала любовь, не смотря на всю свою черствость, как я вершила судьбу невиновного, пользуясь одной только прихотью и о том, какие последствия несут порой прихоти. Прошло три с лишним года, но порой, я все ещё ухожу прогуляться по лесу и убеждаюсь в наличии кинжала давно погрузившегося в траву и хвою и мелкий древесный мусор, и думаю о том, что там лежит человек, который читал клятву венчания перед лицом человечьего бога, и умер, не пережив клятв своей супруги, поклоняющейся двуликим богам.

И почему жизнь такая странная? Вы задавались этим вопросом? Я уверенна, что им задавался каждый. Но не смотря на то, что мы считаемся существами умственно и эмоционально высшими, "видящими сквозь толщи стен", этот вопрос остается таким же непостижимым. И почему же жизнь такая странная? 

А может всем нам стоит задаться сначала другими вопросами. 
Что определяет границы странности? Где заканчивается нормальность и естественность и начинается странность и девиация? И кто сказал всем нам, что жизнь должна быть иною, чем странной? И почему она должна иметь причины, для того, чтобы быть странной?

Сегодня у меня день рождения, мне исполняется 22 года и меня зовут Карина Шульц и я живу в Хабаровском крае. Вам не стоило бы знать ничего кроме этого, но вы прочитали длинную историю, и теперь знаете, что имя мне Анаконда, и вкусный подарок будет не трехэтажным тортом, а человеком, которого я "съем".



==========  Четвертый:Мефис(1) ==========

    Комментарий к  Четвертый:Мефис(1)
    Упоминания о виновности в гибели 15и несовершеннолетних, упоминание о психологических пытках, предшествовавших их гибели, упоминание о побеге малолетней из дома.
Описание о физическом насилии и издевательстве над малолетней в прошлом, описание сцены сердечного приступа и умирание, цинизм, подталкивание малолетней к самоубийству.
Насколько я могу судить по тому, что освещают фары моего седана в ночи, город почти не изменился.Такой же неухоженный, пыльный и немного "бандитский". Прямо как тем самым летом.

Я не был здесь...десять лет? Я не был здесь десять лет. С тех пор, как я убил в этом городе 15  невинных подростков, я не был в нём десять лет. А теперь я вернулся сюда, что бы посмотреть на номер 16. Выжившую, прошедшую все мои обучающие пытки, но все ровно выжившую, ни смотря ни на что. Мне не удалось её убить, в отличие от остальных пятнадцати ребят. 

Хотя знаете, мне не нравится, когда мне говорят, что я их убил. Я ведь не собирался их убивать и вообще мои намерения были исключительно благими, верно? Поэтому я предпочитаю формулировку "не выжили". Они не прошли испытания, не были достаточно хороши и не выжили. Такое случается. Люди умирают тут, и там, и здесь, всегда и повсюду. Люди имеют свойство умирать. Сами или насильственной смертью, но они умирают.  Это не хорошо и не плохо.  Они просто умирают.

Как вы, возможно, догадались я не просто двуликий. Я - активатор.

Так позвольте представиться вам, имя мне Мефистофель. Но вы уже как родные, так что зовите меня просто Мефис. Да-а, я достаточный мудак и нарцисс, чтобы назвать своего зверя одним из имен дьявола. Он заслуживает этого имени.

Я не выбираю кого-то одного, а потом трачу все свои силы на него. Я беру сразу группу, - это повышает шансы активировать хоть кого-то. И десять лет назад(черт возьми, уже десять лет) я набрал группу из 16 подростков в этом городе, и сказать по правде, это была самая разочаровывающая группа во всей моей жизни. Половина не дошли даже до середины, позапускав пули в головы себе и товарищам, две девочки повесились, одна попала в психушку впав в ступор, ещё одному говнюку удалось сбежать от меня, я не знаю где он, ещё одна свихнулась и попыталась забить "безумие" наркотиками и скопытилась, ещё один парень тоже в психушке и так далее, и как итог психо-активацию пережила только одна. Тринадцатилетка, которую в силу её возраста, я даже брать не хотел. Но я думал, что и она умерла. Думал, что её сердце разорвалось при первой физической активации. Оказалось, что нет.

Теперь я проехал пол Земли, чтобы посмотреть в глаза той, кто выжил там, куда упало пятнадцать трупов. Не спрашивайте почему я ждал 10 лет, чтобы это сделать, я просто довольно спонтанный.

Первым делом я решил обжить свой старенький домик, с которым столько связано. Мне смешно подумать, что призраки погибших подростков бродят в нем и гремят цепями в подвале. Цепями, которыми я иногда их сдерживал, когда дела были совсем плохи.

Во тьме ночи я въезжаю в дачный кооператив на краю города, заезжаю на свою улицу и думаю о том, как знакомо гравий хрустит под колесами. Я медленно катил по улице, ведь я не был там десяток лет, я уже не помню ни забор, ни точный вид фасада, но мое удивление все ровно не слабо, когда я доезжаю до конца улицы. Я проехал?

Я разворачиваю машину и высматриваю номера на соседских домах, чтобы точно найти свой участок. И в итоге, когда я по номерам на заборе нахожу свой участок, я понимаю, почему проехал мимо. На участке не было ничего. От слова совсем. Не было дома, не было бани, не было забора.

Я достал фонарь и прошел на участок. Пепелище. Весь участок представлял собой пепелище. Помпеи. Двухэтажный дом превратился в груду черной гари. Его не просто сожгли, его сровняли с землей, словно уложили асфальтоукладчиком. 

Я распинал ногами огарки и золу в поисках люка в подвал. Мне понадобилось не мало времени, чтобы откупорить оплавленную железяку и какого же было мое удивление, когда открыв крышку, я уперся взглядом в серую бетонную пробку. Я поднялся и прошел дальше по участку, мимо черной, обгорелой бани и подошел к люку, за которым должен быть погреб, и, расковыряв когтями крышку, я обнаружил точно такую же серую бетонную пробку.

Итак, кто-то залил бетоном погреб и подвал моего дома, а потом сжег дом дотла и сравнял остатки с землей. Неужели это сделала ты, Кристина? Ненавидела меня так сильно, что потратила столько сил, чтобы уничтожить мое место? Интересно.

Я поехал в город. Пускай солнце встанет, при свете дня будет легче найти Кристину. Сейчас ей должно быть 23 года, я помню её как очень умную и амбициозную девочку, поэтому не удивлюсь если сейчас она учится в магистратуре престижного ВУЗа. Но конечно, первым делом стоит съездить в её родительский дом, может путь поиска сильно сократится.

Я подъехал к гостинице в центре города, припарковался и направился к дверям отеля, с приятной мыслью о настоящей постели, после двадцати часов за рулем и в момент, когда автоматические двери уже раскрываются передо мной, в мой голове звучит незнакомый мужской голос.

Я тебя вижу

Я обернулся и отошел от дверей. Я пытался найти своего наблюдателя, но со стороны оно должно выглядеть, словно я просто дышу шумом ночного города, смотрю на звезды и просто наслаждаюсь видом. Но прошла минута, две минуты, но я не мог разглядеть встречного. Я успел подумать, что наблюдатель был прохожим и давно скрылся за углом или вовсе просто проезжал мимо на машине.

Я поправил сумку на плече и снова пошел к стеклянным дверям. Они открылись, портье меня  поприветствовал и не успели двери закрыться у меня за спиной, как тот же голос сказал с насмешкой.

А ты меня нет

Это глубоко меня удивило. В этом городе появился игрок? Трикстер?Очень интересно, я весь заинтригован. Игры это весело. Трикстеры веселые. Я и сам такой. Может этот город все же изменился и больше не такой скучный? О, это было бы прекрасно!

Утром я решил, что заявляться на порог Кристининого дома до обеда будет как-то неприлично. А ведь я истинный джентльмен. Можете рассмеяться злобным смехом вместо меня, если вас веселят такие вещи, разрешаю.

Первую половину дня я потратил на то, что бы найти и арендовать новый удобный дом вблизи города, но тем не менее несколько изолированный от соседей.

И, боги, до чего же интернет все упростил. Раньше я бы сам пошел шататься по дачным поселкам и искать брошенный дом или пролистал бы десяток газет в поисках арендодателя. А теперь уже в обед в моем кармане лежали ключи от небольшого деревянного домика. 

И вот тогда я уже поехал к Кристине домой. Я не забыл дороги в этом городе, у меня отменная память. Когда вы преступник, и тем более ещё и активатор, то от вашей памяти зависит ваша жизнь. Я легко нашел спальный район и нужный двор в нем, а вот с парковкой пришлось повозиться. 

Я не хотел звонить в домофон. Даже если Кристина не сама снимет трубку, она будет знать, что это я. Поэтому я просто ломаю замок домофона с помощью магнита. Я открываю подъездную дверь и уже заношу ногу, чтобы войти внутрь, как в моей голове снова слышится голос.

Я тебя вижу

Я осматриваюсь по сторонам и опять никого не нахожу. Это был мужской голос, но не тот, что около гостиницы. Этот голос звучал более молодым и "гладким".

Поразмыслив я решил, что даже не зная места расположения, я способен запустить телепатический сигнал по некоторому радиусу. Напрягя мозги, я спросил в никуда:

Где ты?

Ответ не заставил себя ждать.

Правильным вопросом будет где и почему ты

Это было удивительно. Это было более чем удивительно. Многие двуликие тратили десяток лет, чтобы научиться отправлять что-то кроме типичного "Я тебя вижу", но отправлять целые предложения, это шедеврально.

Я ещё раз напряг мозг, чтобы отправить сообщение в радиус, ведь я по-прежнему не знал, где наблюдатель.

Кто ты?

Недоброжелатель

 Что это? У Кристины есть поклонник? Это немного обидно. Сказать по правде, я надеялся забрать её себе. Она мой трофей, она моё дитя в некотором роде. Но ничего. Я конкурентоспособен. Я лучший.

Я всегда выигрываю. В любой игре.

Я захожу в подъезд, поднимаюсь на второй этаж и звоню в звонок двери, что кажется мне настолько знакомой, будто я звонил в неё вчера, а не десять лет назад. Дверь открывает её мать и я думаю о том насколько годы не пощадили эту женщину. Она словно высохла отчего-то. Очевидно, от того, что заметила, что её дочь чудовище. Но я не чувствую запаха Кристины, когда поток воздуха наваливается на меня из квартиры. Но я знаю лучше. Запах человека может измениться за десять лет, особенно, если в период этих десяти лет вы перестали быть человеком.

- Добрый день, - говорю я с чистейшей из своих улыбок. - Я могу поговорить с Кристиной?

- Кристина здесь давно не живет, - отвечает женщина прямо на глазах высыхая ещё на пять лет.

- Извините, - говорю я. - Я её старый друг, я приехал издалека и хотел бы увидеть её, потому что не видел её довольно давно. Не подскажите, где теперь можно найти её?

- Сынок, - отвечает женщина, словно ощетинившись и я чую, как враждебность заполняет её запах. - Кристина ушла из дома в 15 лет и с тех пор даже я не видела её.  А теперь не трать мое время, у меня сейчас котлеты подгорят, - вот и все, что я слышу, прежде, чем пожилая мадам хлопает дверью перед моим лицом.


Я в разочарованных чувствах. Что если Кристина бежала из города, что принес ей столько горя? Судьба столкнет нас обязательно, я замечал эту закономерность, но вот когда она нас столкнет неизвестно и зависит не от меня. Я не люблю быть во власти обстоятельств, ненавижу.

Когда я выхожу из подъезда, то вижу, что мою машину немного подпер белый фургон без логотипов и без водителя в салоне, но под дворник подложена карточка с номером телефона. Я позвонил и попросил этого ублюдка отъехать и он сказал, что появится через две минутки, бросив меня стоять под палящим летним солнцем. 

А я в кожанке. Моей красной, истертой и изношенной кожанке. Я надел её множество лет назад, - она мой талисман. И никогда я её не снимал и не сниму. Не поменяю на другую красную кожанку. Я буквально рос в этой кожанке, когда был шкетом и рукава приходилось сильно закатывать, и я  буквально врос в неё, когда стал взрослым. И каким бы жарким не выдалось это сибирское лето, я её не сниму. То самое лето, кстати, тоже было одним из самых жарких.

Воспоминание о том лете заставляет меня присмотреться к фургону.  Он похож. Он очень похож на тот, в котором я вывез Кристину в лес для её первой физической активации. Активации, которую, как я думал, она не пережила.

Она не хотела ехать и мне пришлось её выкрасть. В пятом часу вечера я загнал подобный фургон так глубоко в лес, как позволяли габариты машины. Я остановился в тени деревьев, которые уже осыпали половину своей листвы под ярким солнцем и холодным ветром конца августа. Тем утром прошел дождь и лесная подстилка представляла из себя мешанину из грязи и сырых желтых листьев.

Я открыл задние двери фургона и рывком выдернул наружу связанную, зареванную Кристину, и сразу распорол все веревки на ней собственными когтями.

- Раздевайся, - указал я, позволяя ей сесть(упасть) на днище отрытого фургона.

- Зачем? - промямлила она сквозь сопли и слезы и обхватила себя руками, что разозлило меня безмерно.

- Просто сними эти дрянные тряпки! - рявкнул я не совсем человеческим голосом, и схватив её за ворот футболки, дернул на себя и разорвал белую материю прямо на ней, лоскутами срывая с неё поло, а потом толкнул на землю.

Она упала нелепо, на спину, и попыталась ползти от меня, но я быстро схватил её за бедра и сорвал с неё шорты вместе с трусами, попутно ещё зацепив и кроссовки.

Оставшись голой на сырой лесной земле, Кристина свернулась в комок, пытаясь прикрыть себя и заплакала сильнее. Я был брезглив. Тринадцатилетняя соплячка ныла и скулила, как побитый щенок в то время, как я пытаюсь даровать ей великую силу.

- Давай! - прикрикнул я. - Обращайся!

- Как?! - сквозь рыдания спросила она.

Ты слышишь меня, - отправил я телепатически.

Да, - ответил её голос в моей голове.

- Значит твой ебаный зверь внутри! И он готов, блять, просто позови его! - я избрал агрессивный метод в тот раз. Иногда это им помогает, - они обращаются из-за ответного гнева или на инстинкте от страха.

- Я пытаюсь! Я пытаюсь! - пищала Кристина, зажмурившись.

- Зови его! Он это ты, блять! - кричу я, и, видя, что она порывается встать, я толкнул её ногой обратно в грязное месиво на земле.

- Я пытаюсь! - в очередной  раз выкрикнула девочка, а потом все получилось.

Её кожа раскатами изменилась, стала похоже, словно она с ног до головы была покрыта серебряной пудрой, и я возликовал. Получилось! 

Кристина издала протяжный, не громкий крик в никуда, в землю, когда под громкий хруст её лоб проломился, в пуская наружу два изогнутых серебряных рога. Кровь побежала струйками вниз по её лицу, а я уже подмечал когти на её руках, длиною с сам палец. Они были прозрачными и это до того восхитило меня, что я хлопнул в ладоши.

На самом деле в тот момент я в целом испытывал счастье. Я всегда испытываю счастье, когда мне удается кого-то активировать и тот момент не был исключением. До одной секунды.

Да, пульс Кристины был точно за сотню, но он был однородным и держал свой ритм ровным и тут...Раз. И сердце производит удар в трое громче, а потом не бьется ещё четыре секунды, прежде чем зайтись в ещё более бешеном темпе, чем раньше. Кристина издала полу-крик полу-хрип, и завалилась на  землю окончательно.

"О, нет" - подумал я тогда.


- Мефис, - прохрипела она, и крошечные брызги крови вырвались из её рта вместе с моим именем.

И её сердце замолчало на шесть бесконечно долгих секунд, а потом совершило ещё два слабых, едва слышных удара, прежде чем снова замолчать. И ещё один громкий, а через четыре секунды ещё семь не однородных, фальшивящих ударов.

- Мефис, - снова позвала Кристина сквозь хрип и свист, и на этот раз уже куда больше алых брызг окрасили её подбородок.

- Дерьмо,  блять, просто дерьмо, - всё, что я сказал тогда, хватаясь за голову и крутясь на месте. Пахло страхом, паническим страхом, пахло болью и пахло смертью. 

"Она сдохнет" - подумал я тогда, и разочарование скатилось по мне на землю.

- Так... больно... - просипела она, больше не пытаясь подняться, и лишь рефлекторно царапала когтистыми пальцами землю, загребая грязь вперемешку с листвой. А её сердце продолжало исполнять омерзительную мелодию скорой смерти. 

Удар. 

Тишина. 

Два удара и долгая тишина, и когда уже казалось, что это всё, снова удар.

- Больно... - снова повторила Кристина куда-то в грязь, пока её сердце казалось уже старалось закончить свою последнюю симфонию.

"Она сдохет" - снова подумал я с разочарованием. - "Я никого не поднял".

Но Кристина прошла дольше всех, я мог оставить ей последний подарок, - облегчить её мучения, обрубить эти волны запаха, говорящего об агонии.

Я вытащил за пояса пистолет. Вы нигде не найдете второго такого. 

Это был раритетный кольт девятнадцатого века, украшенный неизвестным, но непередаваемо талантливым ковщиком по металлу и гравировкой на дуле "решающий судьбы".

Я бросил пистолет на землю и пнул его ногой ближе к Кристининой руке.

- Держи, - сказал я, сам поражаясь брезгливости в моем голосе. - Облегчи себя. Если осмелишься, конечно.

После этого я захлопнул двери фургона и направился к водительскому месту.

- Мефис? - снова подала голос девчонка, и страхом запахло сильнее. Страхом смерти в одиночестве.

Я не ответил ей ни тогда, ни когда она позвала меня снова, за шумом двигателя фургона, когда я начал медленно выруливать путь между деревьями.

Я слышал её чудовищный пульс и повторения моего имени ещё примерно десять минут, когда они резко оборвались, именуя наступление смерти. 

Я услышал, как сердце Кристины перестало биться, но не услышал выстрела.

"Черт" - подумал я помнится. - "Считай просто выбросил такую дорогую игрушку".

На секунду, всего лишь на секунду, меня посетила мыль вернуться к телу Кристины и забрать свой кольт. Но я сразу отмел эту мысль. Мне не хотелось смотреть на её труп и думать, что я проиграл в этом городе всех шестнадцать ребят.

 Ведь я так ненавижу проигрывать.

Но сейчас, десять лет спустя, я сожалею о том, что не вернулся.

 Я пожалел о том, что не вернулся уже восемь дней спустя, когда в аэропорту Баку, читал свежие новости, о девочке, что вышла из леса на трассу абсолютно голой и сказавшей, что её похитил мужчина на белом фургоне, и что она не помнит, что он с ней делал. 

Следователи нашли следы от шин и рваную футболку с остальной одеждой, а девочку, девочку по имени Кристина, отправили в психиатрическую лечебницу, чтобы попытаться распутать её амнезию, которой, я конечно же, знал, не было.

Мои воспоминания о тех днях развеял поток горячего летнего ветра и толстопузый мужичок в синей кепке, что пришел отогнать свой фургон. 

Я проверил специально, это не было игрой трикстера. Это был не тот самый фургон и мужик был самым обыкновенным увальнем.

Я сел в свою машину, которая, конечно же, была угнанной, как и тот самый кольт был ворованным, и поехал в свое временное жилище, чтобы попытаться найти имя Кристины в списках обучающихся или обучавшихся в местных ВУЗах.

Стоило мне вырулить из узкого двора панельного дома, тот же голос снова поразил меня своей развитостью.

Ради себя, вали из этого города

Я напряг голову, чтобы ответить в радиус.

Пока ещё нет


==========  Четвертый: Мефис(2) ==========

    Комментарий к  Четвертый: Мефис(2)
    Оскорбительное отношение ребенка ко взрослому, гипноз, подавляющий волю, обнаженка, секс - рэйтинг R, насилие, членовредительство, упоминание о многочисленной серии убийств.
Я провел остаток дня за компьютером. 

Кристина вышла из психушки через полтора месяца после своего обнаружения, так и не преодолев "амнезию" и больше не привлекалась по делам психдиспансера. 

Кристина закончила девять классов в той же школе, в которой она училась, когда наши жизненные пути встретились. 

Дальше Кристина растворилась в воздухе.

Да, она действительно ушла из дома, основательно собрав вещи. Одежда, любимые книги, документы. Оставила матери записку о том, что так будет лучше. Записка прилагается к заявлению её матери в полицию. Полиция искала Кристину три года безрезультатно. 

Она объявилась на пороге городского полицейского управления сама, когда ей исполнилось восемнадцать лет и сказала, что начала новую жизнь и не собирается встречаться с родственниками, что разыскивали её. Написала заявление о том, что не хочет, чтобы о её местонахождении сообщалось её близким, что у неё всё в полном порядке и полицейский надзор прекратился. 

В двадцать лет Кристина законопослушно поменяла паспорт, не меняя имени.

Тут последние следы Кристины обрываются.

Если вы что-то понимаете в деятельности полиции, то должны понимать, что когда они искали её при пропаже в 15 лет, то проследили за тем, что она не покупала билетов на поезда и самолеты. По моим собственным каналам я узнал, что того же она не делала и после своего появления в восемнадцать лет.

Она нигде не училась и не работала. Она не попадала в новые инциденты, которые приходят в полицию или новостные сводки. Она не имела счетов в банке. Она не обращалась в поликлиники и больницы.  Я даже пробил интернет на слухи о том, что в последние десять лет в этом городе и его округе были замечены неопознаваемые существа или любые другие явления, названные сверхестественными. Ничего.

На следующий день я разыскал обеих её лучших подруг тех времен и каждая из них сказала мне, что не видела Кристину после выпуска из девятого класса и не слышала о ней ничего.

Одна из них, Олеся, учащаяся в магистратуре юридического института на адвоката, поймала меня за руку, когда я уходил от неё, курящей на крыльце кампуса. Она посмотрела на меня с прищуром и сказала, что уверена, что я сделал что-то с Кристиной тем летом.  Она была уверена, что Кристина изменилась с моей подачи. Олеся умная девочка.

Я "промыл" все социальные сети, через каждого, кто был знаком с Кристиной со школы или с улицы. Ничего.

Я снова приехал во двор её старого дома и отправлял сообщения в радиус, пытаясь связаться с тем, кто говорил со мной вчера, надеясь, что я был прав и имел дело с поклонником Кристины и могу найти её через него. Но мне никто не отвечал.

Пустота.

И я психанул. Решил, что если Кристина не находится специально, то остается только ждать, когда она найдется сама. Когда-нибудь обязательно. 

Я решил, что переночую в доме, в нормальной постели, в последний раз, а потом уйду в новый путь. Я планировал ехать во Владивосток и собирать новую группу для активации там. Владивосток был максимально далек от Калининграда, где я собирал группу в последний раз и мне удалось активировать сразу двоих девушек, чему я радовался безмерно. 

За эти десять лет я активировал 28 человек и ужасно горд этим. 

За эти десять лет я "убил" 109 человек, но это не важно.

Когда я выехал из города в сторону поселка, где снял дом, уже стемнело. Я вел машину автоматически, а сам в голове уже перекатывал мысли о том, как организовать активацию во Владивостоке.

На прямом участке трассы я увидел далеко впереди на обочине "голосующими" троих. Я очень дальнозоркий и я сразу разобрал пассивно стоящую мужскую фигуру, держащую за руку детскую фигуру. Ближе всех к дороге стояла женская фигура. Её длинные, пышные юбки и её волосы развивались, когда машины проносились мимо них.

На секунду мне стало любопытно, почему семья(очевидно) стоит на дороге в ночи, там, где по сути нет ничего, кроме заросшего пустыря у них за спиной на несколько километров в обе стороны. Куда они шли и куда они хотят доехать? На секунду моё любопытство сыграло и я подумал их подобрать, но сразу передумал. Ни к чему.

Но стоило мне пронестись, не глядя, мимо парочки с ребенком, мое мнение изменилось.

Здравствуй, Мефис

И я ударяю по тормозам. 

Машина с визгом тормозит и даже начинает вилять задом, а едущий за мной автомобиль резко сворачивает на встречную полосу, чтобы не врезаться в меня и я слышу, как мужик в стареньком жигуле ударяет по гудку и кричит сквозь открытое окно, что я - пидор.

Как только мне удается стабилизировать машину, я сворачиваю на обочину, останавливаюсь нормально и держусь за руль ещё лишнюю секунду, прежде чем выйти из машины, оглянуться и увидеть её. 

Кристина. Никто больше не мог позвать меня по имени в этом городе. Она здесь, она ждала меня здесь, она знала, что я тут, знала где я живу, знала во сколько я буду проезжать этот участок пути. Потрясающе.


Я выхожу из машины и поворачиваюсь лицом к троице, но вижу только их силуэты, когда другие машины проносятся мимо, подсвечивая их светом фар. Я неспешно иду ближе.

Я всегда оставляю сладкое на десерт, поэтому сначала смотрю на ребенка. Это девочка, лет десяти с виду, но она двуликая, можно даже не подавать сигнал. Двуличие в ней так сильно, что повлияло даже на её человеческую внешность. Уж слишком сильно её лоб сливается с линией роста блондинистах волос, собраных в хвостик, а её голобые глаза отсвечивают сиреневым, когда свет фар освещает их, проносясь мимо с другой стороны дороги.

Потом я смотрю на парня. Он крупно сложен, высок и мускулист, так же блондинист, как девочка и чем-то похож, но слишком молод чтобы быть ей отцом. Может быть, брат. Он выглядит самым обычным. Я смотрю ему в глаза и отправляю:

Я тебя вижу

Но ответ не приходит, он тупо пялится на меня в ответ несколько долгих секунд, прежде, чем в моей голове раздается детский девичий голосок, который опять поражает меня, ведь это малютка смогла послать целых семь слов.

А я вижу тебя, собачье ты дерьмо

Это очень грубо. Очень невежливо. Я бы проучил эту малышку, если бы все мысли из моей головы не выбил женский смех.

Смех, красоту которого я не могу описать вам через слова. Вы когда-нибудь представляли малиновый звон рая? Если да, то вы представляли этот смех. Лучистый и переливистый, собирающий в себя лучшие звуки мира, и пение птиц, и звон колоколов, и шум моря. Само совершенство обласкало мои уши через этот смех. Я наконец смотрю на Кристину, что как раз прекратила смеяться.

Она прекрасна. Полноватая, долговязая тринадцатилетка со слишком угловатым лицом умерла в том лесу. Передо мной стояла богиня. Каскад прямых пшенично русых волос спускался по плечам, прикрытым синим мужским пиджаком, и спадали до налитой круглой и тяжелой груди, обтянутой сиреневым шелком на белой атласной ленте, уходящей ей за шею. Такую тонкую длинную шею...Её талия так узка, а пышные длинные шелковые юбки так широки с её бедра, что кругом идет голова, а из под юбок видны безупречно-острые женские коленки, что так мутят мысли мужчинам, переходящие в тонкие, поджарые икры и изящные стопы, оголенные босоножками на тончайшей шпильке. Её глаза так зелены и так огромны, когда я встречаюсь с ними, что я теряюсь, что казалось невозможно. Она ведет острой бровью, хлопает черными и густыми ресницами, словно крыльями ворона, и растягивает малиновые полные губы в улыбке, которая заменила солнце под давно темным небом.

- Прости ей эту шалость, Мефис. Она пока ребенок, пускай побалуется, - её голос звучит не хуже, чем смех и мурашки идут вдоль моего позвоночника, когда она называет этим волшебным голосом мое имя.

Я подбираюсь скоро и улыбаюсь той улыбкой, которую она должна была помнить.

- Здравствуй, Кристи, - говорю я, заставляя свой тон быть непринужденным. - Прокатишься со мной? Зайдешь в гости?

- Естественно, - отвечает малиновый звон. - Разве я могла пропустить тебя после стольких лет?

Она дает пиджаку незнакомца соскользнуть с её плеч и передает его в руки парню, а потом поводит голыми, загорелыми плечами, как-будто ей зябко в ночи. Это движение было безупречно. Его безупречность прощает даже то, что двуликие не мерзнут и мы оба это знаем.

Кристина не прощается со своими спутниками, просто разворачивается на каблуках и идет к моей машине и клянусь, покачивание её юбок при ходьбе заставляет земной шар крутиться, не иначе.

Я спешу следом, чтобы открыть перед ней пассажирскую дверь, по-джентельменски, и движение, которым она садится в машину совершенно. Я едва обращаю внимание, что парень и девочка уходят в траву, во тьму пустыря, куда люди не ушли бы никогда, страшась темноты и зыби дикой травы.

Когда мы едем в машине, Кристина молчит и смотрит в окно, за которым нет ничего интересного точно, а я тем временем пытался понять какие чувства принесла ей встреча со мной. Как всегда - по запаху.

Но я чувствовал на ней запахи других людей, тех двоих, чувствовал запах леса и травы, запах мыла, запах её шампуня для волос с яблочной отдушкой и самое главное духи. Это Эскада, я могу сказать с точностью, новая коллекция. Но где же эмоции? Где же чувства? Тонкая нитка тревоги непонятной мне природы идет через моего зверя, когда Кристина прерывает мои размышления вопросом.

- Ты хочешь чтобы мы занялись сексом? - спрашивает она, глядя на меня этими огромными глазами и я слышу как мирно и спокойно её сердце.

Я решаюсь на игру, решаюсь рискнуть едва настроенным равновесием между нами, чтобы почувствовать запах хоть какого-то чувства.

- Я предлагал тебе раньше, - говорю я, отворачивая лицо и глядя на дорогу.

Кристина лишь фыркает рядом. Никакого запаха.

- Я была ребенком, Мефис. И я была человеком. Так ты хочешь, чтобы мы занялись сексом?

Это какая-то другая игра, не моя. Но я соглашаюсь, желая узнать в чем правила и что за кон.

Я заезжаю на участок, в гараж и так же, по-джентельменски, открываю перед нею дверь, и нет, мне не казалось тогда, это не было накручено мною из-за предвкушения встречи, потому что она по-прежнему совершенна. Она совершенна, когда выходит из машины, когда проходит в дом, когда наклоняется, чтобы расстегнуть застежки на босоножках, когда просто снимает эти босоножки. И даже когда она ступает босыми ногами по моему полу мимо кухни, оглядывая все вокруг она совершенна.

 Она проходит прямо в спальню и я, как привязанный, иду за ней. Она зажигает лампу около кровати и останавливается там, спиной ко мне.

Она перекидывает каскад пшеничных волос через плечо себе на грудь, оголяя передо мной загорелую спину в веснушках, и изящной рукой тянет в сторону ленту, распуская белый бант на шее. Ленты соскальзывают туда же, куда и волосы, и я вижу край одной из лент на периферии сиреневой юбки и новая волна мурашек проходит по моему позвоночнику, от понимания того, что её грудь оголена. 

От чего? Что со мной? Я спал с красивейшими женщинами по всему миру. От чего сейчас я чувствую себя девственным школьником? Почему срывается с ритма мое дыхание, почему сердце ускоряется?

Её сердце. Её сердце так спокойно, так размеренно.

Она заводит обе руки за спину, туда, где ещё одна лента на талии держит бантом эти пышные юбки, и эти ленты расходятся так же легко, давая сиреневому шелку соскользнуть на пол и давая моему дыханию остановиться. Мне почти стыдно за себя.

Я ухмыляюсь, когда вижу, что трусы тоже из шелка и тоже держатся на бантиках лент по бокам. Такие загорелые ноги, поджарые бедра и круглые ягодицы. Она все же оборачивается ко мне лицом, показывая круглые груди с темными сосками и мягкую ухмылку, прежде чем её тонкие пальцы тянут тонкую розовую ленточку. Сначала с одной стороны, потом с другой, и вот последняя материя падает на пол.

Я встречаюсь с Кристиной взглядом и только тогда понимаю, что она стоит совсем нагая передо мной, одетым полностью, даже в своей счастливой красной кожаной куртке.

Вспышка воспоминания поражает мой мозг. В последний раз когда Кристина была гола пред полностью одетым мною, в этой же кожанке, она истекала кровью на лесной подстилке.

Ты слишком много думаешь

Голос Кристины в моей голове выдергивает меня в реальность и я понимаю, что она уже не на другом конце комнаты, а прямо передо мной, в моем личном пространстве.

Её глаза пробегают по моему лицу, а кончики пальцев касаются сторон моей шеи.

- Ты слишком много думаешь, - повторяет она вслух, а потом наши губы соприкасаются и я словно проваливаюсь в пучину под лед, но черт подери, в этой пучине так тепло.

Теплые руки скользят по моим плечам под кожанкой и спускают её по моим рукам, позволяя ей упасть на пол, позволяя мне упасть в какой-то магический морок. Кристина снимает с меня футболку, расцепив ради этого наши рты лишь на мгновение. Она ведет меня словно в вальсе и толкает на кровать, а потом выключает лампу у кровати, с которой все началось.

На комнату падает тьма, а у тьмы появляются руки. Кристинины руки. Кристинины губы. Запах Эскада.


- Я знала, что ты вернешься, - шепчет она. - Я ждала тебя десять лет. 

Кажется, настоящая магия зависает между нами. Я не знаю как оказался голым. Все, что я вижу это оседлавшую меня Кристину в лунном свете и это идеал. Хитросплетение и квинтэссенция всего прекрасного в мире превратились в ангела на моих бедрах. 

Это ангел. Это диво спущенное ради меня, падшего Мефистофеля,  с неба, чтобы подразнить тем, что бывает лишь в раю. Каждое её движение, каждый изгиб её тела, каждое прикосновение, скольжение её волос по её же плечам, каждый её вздох совершенство. Я заколдован и проклят.

Она гипнотизирует тебя, - говорит мой зверь в моей голове. - Так же как ты её когда-то.

- Так же как я... когда-то... - слышу я собственный шепот.

Я всегда гордился своей способностью к гипнозу. Я мог делать с людьми все, что мог только захотеть с тех пор, как мне стукнуло одиннадцать лет. Я гипнотизировал всех и вся. И я гипнотизировал Кристину, и никогда не смог бы подумать, что однажды, Кристина сможет гипнотизировать меня.

Она склоняется ко мне, не переставая скользить бедрами и целует так, что я забываю о чем только что думал.

- Насладись для меня, пожалуйста. Я ждала так долго, - говорит она и меня бросает через край сокрушительного оргазма. Петарды взрываются у меня перед глазами, мне хочется свернуться в комок и, кажется, я оглох и не было в моей жизни ничего подобного.

К моменту когда я прихожу в себя Кристины нет рядом и я даже спрашиваю себя не было ли все это сном, или может я обезумел в своей гонке и свихнулся, но по мере того, как мой слух проясняется, я начинаю слышать цокот шпилек по кухне, звон посуды и звук нагревания чайника.

Я оделся и сижу некоторое время на постели, молча пытаясь переосмыслить то, что только что произошло.

 Кристина владеет гипнозом, это однозначно. Кристина испытала гипноз на мне, это тоже однозначно верно. Но в какой момент? Она поразила меня с первой секунды нашей встречи, но я все же склоняюсь к тому, что она начала гипнотизировать меня, когда стала раздеваться, потому как в этот момент я могу сказать, что мои реакции стали не свойственными мне. И она усилила гипноз через прикосновения.

 Это ещё я учил её десять лет назад, когда рассказывал, как я это делаю - гипноз проще, крепче и сильнее при физическом контакте.

Является ли это причиной того, что она вообще предложила мне заняться сексом? Но зачем? Продемонстрировать свою силу?

Мне хотелось наброситься на неё с расспросами.

Как она назвала своего зверя? Чем она питается? Кто остальные двуликие в городе? Как она овладела гипнозом? И самое главное - как она скрывает запахи?

Но я, конечно же, не стану просто прямо спрашивать её обо всем. Это бестактно и не интересно, а я люблю играть. Я решаюсь идти на кухню.

Когда я захожу на кухню я снова обескуражен. Не так сильно как раньше, но вопросы лишь копятся. Кристина сидит за столом, полностью одетой и даже в босоножках. Её волосы прямые, ровные и лежат идеально, а я знаю что в доме нет расчески. Её макияж в идеальном состоянии что никак не вяжется с глубокими поцелуями и в целом нашей возней в постели и я абсолютно уверен, что Кристина не пронесла в этот дом ничего кроме одежды на ней. И самое главное, опять же. Она не пахнет. 

К запахам, висевшим на ней раньше, добавились запахи нашего общего пота, её смазки и моей спермы. Но никаких эмоций и никаких чувств.

- Выпей со мной чаю, Мефис, - просит она. - Ничего крепче я не нашла.

Её голос по-прежнему лучшее, что я слышал в своей жизни. Я послушно занимаю стул с другой стороны стола.

- Ты так и не представилась, Кристи, - говорю я, стараясь не выдавать того, что мой мир немного треснул по шву. - Как зовут твоего зверя?

Она улыбается мне, но я вижу, что это улыбка-визитная карточка. Такая же как у меня. Безупречная и яркая в силу того, что отточена годами, а не потому, что желаешь искренне улыбнуться.

- Давай пока оставим это маленькой загадкой? Ты ведь любишь загадки, Мефис, - говорит она, и мне многое становится ясно.

Она ждала меня десять лет. Она честно ждала. Она не ушла из этого города только потому, что ждала моего возвращения. Но она ждала возвращения не в её объятия, а в её пасть.

Конечно. На что я мог надеяться, романтичный дурак. Я изнасиловал её психику, отобрал у неё человечность против её воли, и бросил в лесу в одиночестве и агонии, и она понимает, что я считал, что бросаю её умирать. Разве мог я надеяться на теплый прием? Разве мой сожженный дом был недостаточно красноречив?

Но я вижу, что я создал. Я создал мою мечту. Я создал свой идеал и я готов свернуть горы, чтобы исправить её отношение ко мне. Я создал её, я отец ей более, чем биологический. Она первая в жизни, кого я мог бы назвать равным себе, это уже ясно, как день. И я сделаю все, чтобы она ушла со мной.

Я смотрю, как она пьет свой чай не глядя на меня. И она все ещё не пахнет.

- Ну что ты, Кристи, - говорю я, протягивая свою ладонь к ней через стол. - Не будь так холодна со мной.

Она отставляет чашку и смотрит на мою руку, а потом на меня и в её глазах играет бесовское озорство.

Она медленно, давая мне шанс увернуться, проверяя меня, достает из-за салфетницы тонкий ножик для рыбы, а потом, столь же медленно, она подносит этот ножик к моей ладони и медленно погружает острие в мою руку, пригвождая её к столу, словно она просто делает канапе.

Черная кровь сочится из места где нож врезан в мою кожу и начинает стекать на стол между моими пальцами.

- Больше не боишься моей черной крови? - спрашиваю я игриво, вспоминая, как десть лет назад она тряслась от страха, видя мою кровь.

Крисина снова приближает свою изящнейшую ручку и проводит подушечкой тонкого пальчика по лезвию над моей ладонью, и я могу видеть, как на этом пальчике собирается объемная капля столь же черной крови. Это снова шокирует меня.

- А ты моей? - спрашивает Кристина, идеально спародировав мой игривый тон.

- Ты убивала двуликих? - спрашиваю я, даже не потрудившись скрыть шок в своем голосе.

- В город приходили другие активаторы, - говорит она, снова беря в руки чашку. - Я не могла этого допустить.

- Такие же, как я значит, - говорю я, выдергивая нож из своей руки и разминая раненую ладонь.

- Хуже тебя никто, - говорит Кристина и её лицо впервые пропускает искреннюю эмоцию.

 Она морщится в отвращении. Но я не чувствую запаха отвращения и я стал уставать от этой игры, в которой не понимаю правил.

- Итак, - начинаю я, решив разобраться хотя бы с одним вопросом. - Город полон двуликих, а ты носишь черную кровь.

- Ты хочешь спросить управляю ли я стаей? Да, управляю, - отвечает она.

- И сколько голов в твоей стае?

- Ты будешь смеяться, - говорит она ухмыляясь. - Считая меня, шестнадцать.

И я правда смеюсь. Судьба любит такие шутки, а я люблю шутки судьбы.

Но стоило мне просмеяться, как я задумался.

- Оседлая, не кочующая стая в 16 голов это небезопасно, малыш, - говорю я.

- Безопасно, если не делать пакостей, - отвечает она, пожимая плечами. - И как бы я не была рада тебя видеть, к сожалению, мне пора, - говорит она, поднимаясь и очередным безупречным движением расправляя юбки. - Моя карета прибыла.

Я давно слышал машину, подъезжающую в нашу сторону, но конечно не мог знать что это по её душу.

Я вышел вместе с ней из дома, а потом со двора на улицу, где и увидел припаркованный внедорожник и двоих мужчин. Одного лет сорока пяти с седой щетиной на щеках, и второго лет двадцати, высокого и стройного.

Я тебя вижу

Я тебя вижу

Тут же пришли сигналы приветствия от обоих и я узнал голос более молодого двуликого. Это он караулил меня около гостиницы. Я ответил на их приветствие.

- Джентльмены, - официальным тоном произнесла Кристина, обращаясь к своим состайникам. - Я попрошу вас создать видимость уединения, давая девушке проститься с кавалером.

Не сказав ни слова, оба мужчины сели в машину и подняли тонированные стекла.

Кристина обернулась ко мне и подошла близко, как тогда в спальне и я спросил:

- Мы увидимся снова, моя Джульета?

- Непременно, Мефистофель, - ответила она, а потом поцеловала меня целомудренно в губы, прежде чем отвернуться к машине.

Лилит

Вот что прозвучало в моей голове, когда она села в авто.

Имя мне - Лилит

Это ранило меня в самое сердце и оно затрепетало, как у влюбленного юнца. Мефистофель и Лилит - нет и не может быть пары более совершенной. Она выбирала имя сама. Она ждала меня здесь. Она моя.

Вот о чем я думал, провожая глазами черный внедорожник, уезжающий в темноту, а потом вспомнил, что по легенде поцелуй Лилит влечет за собою погибель.



==========  Четвертый: Мефис(3) ==========

    Комментарий к  Четвертый: Мефис(3)
    Описание и упоминания о физических и психологических пытках над несовершеннолетними в прошлом и подавлении их воли гипнозом, описание похорон.
Предупреждение о возможности убийства, упоминание и описание похищения и психологических пыток в прошлом, упоминание пыток над другим лицом в прошлом, упоминание о серии убийств, упоминание о принуждении к убийству одного лица другим. Замышление убийства или изнасилования.
Я остался в этом городе и смиренно ждал продолжения игры Кристины. Лилит.

У меня были вопросы к этой игре. Я явно понимал правила не в полной мере.

Кристина дала понять мне, что убивала активаторов, которые въезжали на территорию, которую она обосновала, как территорию своей стаи. Я подозреваю, что она подвергает контролю не только активаторов, а вообще каждого двуликого, так или иначе, приходящего на её территорию. 

Десять лет назад в этом городе не было двуликих. От слова совсем. Девочка, которую я видел на дороге, если и уже родилась, когда я был здесь, то была слишком мала, чтобы быть двуликой. Но я видел уже троих взрослых двуликих, и опять же десять лет назад город "пустовал", значит они являются прихожими из других мест. 

Таким образом, я могу предположить, что Кристина присоединяет к своей стае некоторых кочующих двуликих, забредающих в город. Вероятно, это способ, которым она и сколотила стаю. Плюс, - скорее всего она внимательно отслеживает проживающее в городе население на появление естественных, рожденных, двуликих и предлагает им свою поддержку, как наставница, а в будущем вожак. И юные растерянные в человеческом мире двуликие, конечно, должны с радостью цепляться за её юбку.

Но как она уговаривает остановиться и подчиняться ей взрослых двуликих, приходящих из вне? В чем заключается её особенность, что они останавливают свой кочующий образ жизни и остаются у её плеча? Это не гипноз, гипноза недостаточно, чтобы насовсем привязать к себе кого-либо, тем более двуликого.

Значит есть ещё некий туз в её рукаве, который заставляет их присоединиться к её стае и преклонить перед ней голову, но что это за туз?

Вопрос два, - охота на активаторов.

Я понимаю, что Кристина затеяла этот маленький "геноцид" из нежелания повторения той трагедии, что устроил в этом городе я.  Достаточно ясно, что убийство активаторов происходило не выборочно, а схематично и без разбора обстоятельств. Вероятно, она даже не узнавала их как личностей, просто понимала, что данные приходящие промышляют активацией и приканчивала их без суда и следствия. Это точно.

Но тогда почему все ещё жив и даже не подвергся предупредительному нападению я? Ведь Кристина знает, что я активатор, знает, что я занимаюсь этим по сей день. Она слишком умна.

 Я подозреваю, что она даже могла через новостные сводки о "несчастных случаях" с подростками отслеживать мои перемещения. Но она не стала преследовать меня, не желая оставлять город под ударом. Более того, она сделала город своим и явно крепко держит в кулаке упряжку полного управления городом.

У неё есть стая в 15 голов, этого достаточно чтобы держать под полным контролем границу и подвергать "таможенным" делам не только одиночек, приходящих на территорию, но и целые стаи, потому что 16 это действительно много. Обычно стаи состоят из 6-8 голов.

Она, опять же, слишком умна. Я не удивлюсь, если она держит и контролирует человеческую инфраструктуру, рассадив своих состайников на высокие муниципальные места.

Лилит построила свой собственный лимб в этом городе и крутит им, как деталями кубика Рубика.

Но! всегда есть это жуткое "но".  Почему мне был оказан такой теплый прием? Кристина не просто не попыталась убить меня на самом въезде в город, о чем она, я уверен, знала с первой минуты, как я пересек границу территории, которую она провозгласила своей.

 Кристина должна ненавидеть меня за всё, что я сделал десять лет назад. Мой старый дом достаточно красноречив, я узнал, что он сгорел буквально сразу после того, как Кристина выписалась из психлечебницы.

Да, за десять лет она должна была выработать в себе прекрасный самоконтроль. Черт возьми, она даже каким-то образом умеет прятать или контролировать запах своих эмоций, о чем я даже не слышал никогда ранее. Но даже если пожар её ненависти превратился за десять лет в мирно тлеющие угли, она ненавидит меня, это очевидно. Должна ненавидеть.

- Прекрати! Умоляю, прекрати! Пусть они перестанут умирать! Прекрати заставлять их умирать! - кричала она мне в лицо, обливаясь слезами в ныне несуществующем доме. - Возьми только меня! Я буду делать всё! Просто, пожалуйста, прекрати заставлять их умирать!

Я обратил внимание тогда. Тринадцатилетняя девочка была готова взять весь удар на себя, чтобы помочь товарищам по "несчастью", с которыми она даже не была знакома до всего этого. Они были старше её на три-четыре года каждый, практически взрослые, но видя, как они не справляются, она была готова взять весть крест лишь на свою спину. Отличный зачаток для будущего вожака, кстати.

 Я заметил тогда. Но конечно же, я не прекратил. И она ненавидела меня. 

Мы снова и снова оказывались в толпе на очередных похоронах и по её щекам катились слезы. Но тогда она ещё пахла и я мог сказать, это были слезы не скорби. Это были злые, бессильные слезы, переполненые ненавистью. Ненавистью ко мне.

Она боялась меня и она ненавидела меня, но в отличии от остальных она приезжала ко мне сама. Она смотрела на меня взглядом голодного, озлобленного волчонка, проходя в дом, и сама спускаясь в подвал.

Я спросил её однажды, почему она это делает, в отличии от остальных. Мой гипноз не позволял никому из них рассказать кому-то о происходящем или простить у кого-то помощи. Но остальные шкеты пытались избегать меня, прятаться, один парень открыл по мне стрельбу из пистолета, пытаясь убить меня или как минимум отвадить от себя и тогда мне просто повезло, что я во втором лике настолько быстрый.

Но Кристина приходила сама. Приезжала на каторгу, словно на работу. Плакала молча, но делала все, что я говорил. Стоически терпела любые мои пытки над её умом, а потом уходила, но сама возвращалась вновь. И я спросил её об этом.

- Ты ведь не оставишь никого из нас в покое, сука, - выплюнула она. - Чем быстрее я сдохну или выполню твой план, тем скорее освобожусь.

Вот, что она сказала тогда, перетягивая сломанные ребра эластичным бинтом в моей ванной. Она стояла тогда спиной ко мне и смотрела мне в глаза через зеркало. Её глаза были красными от слез, но зелень глаз казалась черной, настолько был преисполнен ненависти и презрения этот взгляд.

Однажды, когда мы "заработались до поздна", я подвез её. Я остановил машину в квартале от её дома, чтобы её родители или соседи не могли увидеть, как она выходит из машины взрослого парня в половине двенадцатого ночи.

- Приехали, красавица, - сказал я, улыбнувшись ей улыбкой-визитной картой.

И какого же тогда было мое удивление, когда в машине, где воздух был тяжелым от концентрации запаха её ненависти, она впервые улыбнулась мне в ответ.

- До встречи, Мефис.

- Что это? - спросил я тогда, с весельем и немного в замешательстве. - Раньше ты умела отказывать мне в улыбках.

- Раньше, я не была твоей сучкой, - ответила она с той же сладкой улыбкой, но продолжая источать ненависть.

Я тогда решил, что это победа. Маленькая такая победа, не в войне, но в сражении, потому что это означало, что Кристина учится носить маски, и разжижаясь от ненависти, она уже может улыбаться мне, как-будто я привез её со свидания, а не из подвала загородного дома, где психологически пытал её и доводил до истерик.


Когда мы стояли на похоронах номера 15(я не заморочился чтобы запомнить их имена, зачем?), слезы снова катились по её щекам. Мы остались стоять там долго. Люди начали медленно расходится, через минут двадцать там остались только мы и обливающиеся рыданиями родители паренька, но и они ушли, оглядываясь на нас косыми взглядами.

И вот, когда мы остались стоять вдвоем перед свежей могилой, она резко прекратила плакать и вытерла лицо руками.

- И что дальше? - спросила она надломленным голосом. - Посмотри. Я просила тебя оставить их в покое с самого начала, потому что они не справлялись, но нет, ты продолжил вести их. Не пытайся солгать мне, что ты не видел, что они не справляются. Если даже я это видела, ты не видеть не мог. Я говорила тебе, отпустить их, потому что это бесперспективно, потому что ты не получишь от них то, что тебе нужно. И я была права. Но ты не отпустил. Мы можем обойти 15 могил. А теперь, скажи мне правду, ты знал, что убиваешь их? Ты знал, что они невывезут?

Но я пытался солгать.

- Нет, я надеялся до последнего за каждого из них. Я терпелив, как дьявол.

Она смотрела на меня долго, а отворачиваясь обратно к могиле, обставленой венками, сказала негромко:

- Ты и есть  дьявол, Мефис.

Так спокойно. От неё не пахло ненавистью, от неё не пахло страхом. Только тяжелой усталостью. Она утала. Она устала к тому моменту так сильно, что уже ничего не боялась. Ничего не ждала. Ни на что не надеялась. Просто устала. Просто ждала последней партии в мою игру, её партию. Она в тот момент не боялась даже того, что может умереть так же легко, как остальные. 

И в этот самый момент я услышал не ухом, а духом.

Лжец

Я посмотрел на неё шокировано, я не ожидал в тот момент. Я выбрал не этот момент. Я выбрал момент парой недель впереди, мы должны были успеть сыграть в великую игру, мы должны были станцевать на костях, но это происходило тогда. Над пятнадцатой могилой.

Лжец

Лжец

Подлый лжец

- Ты знал, что они не справятся, но не отпустил их просто ради веселья? Не так ли? - спросила она, ощетинившись, начав пахнуть ненавистью и презрением и враждой, так резко и сильно, что эти запахи забили мне ноздри, перерыв кислород. - А я? Скажи мне, что же я? Я справлюсь, Мефис? Или я твоя последняя игрушка? Разве со мной не скучно? Не бегаю от тебя, не режу вены, не принимаю наркотики, не молю о пощаде на коленях! Я слишком скучная, чтобы играть? Я справлюсь?

- Ты дура? - спросил я просто, и она резко замолкла, явно ожидая от меня смеха и греха, но не этого.

Она просто не заметила, как послала телепатический сигнал. Просто не заметила, что больше не человек здесь и сейчас.

Я тебя вижу, Кристина

С нажимом отправил я, и она захлебнулась воздухом и замерла. Явно услышала. Прошло пару долгих секунд, прежде, чем реализация ударила её, в прямом смысле слов, сбивая её с ног. Она упала тогда на колени и прижала руки к груди.

- Нет,- прошептала она, прежде, чем разрыдаться в голос.

- Не плачь, малышка, - сказал я, снимая пиджак и набрасывая его на её узкие детские плечи. - Добро пожаловать в мир великой силы и совершенства.

- Нет! - повторила она, громче и с надрывом, а потом снова рассыпалась в рыданиях.

Тогда запах её ненависти снова был крепок, как абсент в воздухе.

Она плакала долго. Не знаю столько, часы, пожалуй. Она плакала, сидя на земле и опустив голову низко, а я просто курил одну за одной, глядя по сторонам и молча радовался своей маленькой победе. На этот раз не в сражении. В войне.

Мы были там долго, уже начало смеркаться, а потом несколько тяжелых капель упало с хмурого неба.

- Пошли, - сказал тогда я, взяв её за плечи, и силой поставив на ноги. - Дождь начинается.

- Просто отвези меня домой, - сказала она хрипло и с новой волной усталости. - Ладно?

- Да, - ответил я. - На сегодня достаточно.

Мы забили на конспирацию и привез её прямо во двор её дома. Она вышла из машины молча, не прощаясь, и даже не отдав мне пиджак. Я видел, как она медленно бредет под дождем к своему подъезду в траурном одеянии и понимал, что траур на ней уже не по номеру 15. Траур, висевший на ней, был по ней же. 

По её человечности.

После этого дня Кристина не приехала сама и перестала отвечать на мои звонки. От неё тогда пришло одно короткое смс:

"Я не хочу. Оставь мне хотя бы мое тело"

Когда я перезвонил, сразу после получения сообщения, её телефон был уже выключен. А дальше вы знаете.

Как интересно иногда все складывается, вы замечали? Жизнь либо лежит, как не сдвигаемая гора, либо делает такие крутые повороты, что вы испытываете морскую болезнь?

Сейчас, в уже четвертый день в этом городе, я купил себе кофе на вынос и коробку пончиков с разными начинками и направился в парк. Я обошел главные аллеи, где носились тупые человеческие детишки и старики кормили голубей, а парочки студенческого возраста лавировали на грани закона и греха о прелюбодеянии.

Некоторые люди обращали на меня внимание.Точнее на то, что в + 32 по Цельсию, я одет в кожаную куртку. Кто-то просто пялился, а кто-то даже комментировал, думая, что я не слышу. Но я слышу, и мне плевать. Я ебал и человеческие глаза и человеческие рты,  убогие создания.

Я довольно сильно грежу о том, что через тысячу лет, пускай уже после моей смерти, они вымрут, как вид, и Земля достанется двуликим. Мы потратим ещё тысячу лет, чтобы восстановить экологию и вред природе, но это уже не важно, главное, что гулять по миру уже будет кто-то достойный этого воздуха.

Наконец, я нахожу более узкую и темную аллею, где нет никого и я могу отдохнуть в тени крон деревьев. А что? Думаете мне не жарко в коже в +32? Зря, зря.

Я расслабился на некоторое время. 

Сказать по правде, первые дни здесь я непрерывно ждал нападения или угрозы, хоть чего-нибудь. Но вот уже четыре дня было тихо и пусть это приносило некую тревогу(все знают, что затишье зачастую предвещает бурю), я все же позволил себе расслабиться. Сегодня ночью я даже спал полностью, а не частями себя поочередно.

Когда кофе был давно выпит, пончики съедены, а я уже стал задремывать, откинув голову на спинку скамейки, я услышал его.

Эй, там

Я поднял голову, открыл глаза, скрытые под солнцезащитными очками и понял, что двуликий не где-то в радиусе, как раньше, а сидит прямо рядом со мной на скамье.

Я снова в шоке. Мне хочется смеяться, потому что кажется, шок становится моим перманентным состоянием. 

Как ему удалось подкрасться ко мне? Я слышу в радиусе пятисот метров каждый отдельный листочек, скользящий по асфальтированной дорожке! Но нет! Вот! Прямо рядом со мной сидел парень, появившийся без единого звука.

У Кристины странная стая. Кристина странная двуликая. Вся эта история становится все более странной. Но  что же, по крайней мере это весело.

- Эй, сам, - отвечаю я вслух и улыбаюсь.

Парень молод. Наверное, ровесник Кристины. Я сразу отмечаю, что он очень дорого одет. Кроссовки, джинсы, часы. Он красив, его человеческое тело хорошо сложено, у него приятное лицо и довольно длинные русые кудрявые волосы, зачесанные на один бок головы.

- Мефис, верно? - говорит он и протягивает мне руку, улыбаясь дружелюбно. Улыбкой-визитной карточкой. Но стоит отметить, что пахнет он тоже "дружелюбно". Ни агрессии, ни враждебности, ни тревожности. Легкость и немножко любопытства. - Лейн, - представляется он.

Я пожимаю его руку и отмечаю, что она тяжелая. В смысле лишком тяжелая для просто человеческой ладони. И я имею ощущение, что он концентрируется на силе сдавливания при рукопожатии, пытается держать в контроле. Наверняка это связано с его вторым ликом.

- Приятно познакомится, - говорю я, и это не ложь. Я начал скучать в этом городе. - Надеюсь на то, что ты более разговорчивый собеседник, чем твой вожак, Лейн.

- О, да, - говорит он, с улыбкой кивая головой. - Лилит большая любительница помолчать и нагнать таинственности.

- А ты? - спрашиваю я, навязчиво придвигаясь ближе. Любой человек был бы в ужасе от энергетики и нажатия, которое я вкладываю в это приближение. Но Лейн спокоен и он даже решается пошутить, закидывая руку на спинку лавочки, что делает нас со стороны похожими на парочку бойфрендов.

Я фыркаю, находя шутку забавной, а он просто улыбается в ответ, по-прежнему излучая лишь запах дружелюбия.

- Что я?  - говорит он.  - Я всегда не прочь поболтать. Особенно с интересной личностью. Общество людей убивает меня, я не могу говорить с ними, - поясняет он в конце и я согласно киваю. Люди бывают просто хуже физической боли в своей узколобости и мелочности.

- Тогда может немножко посплетничаем? - предлагаю я, одновременно предлагая парню сигарету из пачки, но он отвергает это покачиванием головы.

- Можем и посплетничать, - говорит он. - Лилит не объявляла вето о молчании.

- Вето о молчании? - переспрашиваю я, будучи заинтересованным.

- Ну да. Когда она хочет, чтобы мы держали рты закрытыми касательно чего-либо, она объявляет вето о молчании. Сейчас ничего не наложено, значит наши рты развязаны, - поясняет он.

- Что бывает, если кто-то нарушает вето о молчании? - спрашиваю я.

- В таком случае следует наказание, - отвечает парень, морщась, что жутко интригует меня, но я отбрасываю вопрос о том, как именно Лилит наказывает их ради более важных вещей.

- Ладненько, - говорю я, театрально хлопнув в ладоши. - Тогда может ты пояснишь для меня кое-что, Лейн? Кристина, то есть Лилит, ясно дала мне понять, что вы, ребята, не жалуете активаторов и убиваете их. Я активатор, думаю, ты знаешь. Почему я так спокойно разгуливаю по городу и никто на меня не покушается?

- Нет, нет, стой, - говорит Лейн, качая головой. - Мы ведь не гестаповцы какие-то. Да, мы знаем, что ты занимался активацией людей. Да, ты на нашей территории. Но ты не нарушаешь закон нашей территории и по правилам никто тебя не тронет, пока ты не нарушишь закон.

- Какая жалость, что никто не показал мне свод законов, - говорю я язвительно, но Лейн только фыркает.

- Все супер-просто, чувак, - говорит он. - Не активируй людей и будешь живым, - но через секунду с задумчивым видом добавляет, - и не убивай их, конечно. И не насилуй, и все такое прочее. В общем, веди себя прилично и все будет хорошо.

- А что касается охоты?

- Охоться на здоровье, - говорит парень, - только не пакости.

- Хорошо, с этим, более или менее, разобрались, - говорю я, кивая самому себе. - Можно вопрос номер два?

- Я думаю, ты уже задал больше вопросов, но валяй, - говорит Лейн с ухмылкой.

- Если Лилит рассказала тебе легенду обо мне, то ты знаешь, что десять лет назад в этом городе не было двуликих. Теперь же вас, ребята, до черта. По какой схеме двуликие попадают в стаю?

Лейн смотрит на меня растерянным взглядом, прежде чем ответить.

- А схемы нет, чувак. Мы все попали в стаю разными путями.

- Окей, чувак, - говорю я, пытаясь пародировать его речевые обороты и наклоняясь еще ближе. - Как лично ты оказался в этом городе и в этой стае?

И тут все меняется. Лейн отодвигается от меня, и тут в его запах уже примешиваются и враждебность, и отвращение, и даже непонятная тревога. Парень берет аж полминуты на то, что бы собраться, а потом, быстро глянув по сторонам, он улыбается акульими зубами.

- Я таким не родился, Мефис. Вторую рожу в зеркале наблюдаю всего лишь пять лет как.

Я прикидываю его возраст на вид и мне все становится ясно.

- Ты активированный значит. Если для тебя это не сильно в тягость, не мог бы ты рассказать мне эту историю поподробней, Лейн,- говорю я, пытаясь направить доверительную энергию в свое воздействие. Я должен понять, как делаются дела.

Парень кивает, но берет тайм-аут на несколько минут, просто откинув голову и смотря в движимые ветром кроны деревьев. Я даю ему время, потому что кому, как не мне знать, как болезненны бывают обращения.

Когда Лейн снова смотрит на меня он улыбается не весело, не визитной карточкой.

- Я не местный, из Хакасии. И было мне 19 годиков, когда по паспорту Игорь, а по факту Морфий, накачал меня снотворным, а потом продержал в погребе три месяца, пока я не активировался. Я был разбит, но он не позаботился о том, чтобы помочь мне "встать на ноги" и просто ушел дальше, а его "дальше" было здесь.

Я киваю самому себе. Черт возьми, я знал этого парня. Я распил с ним не одну пинту пива в Ярославле лет шесть назад. Неужели его кости, где-то в ближайшем лесу.

- Продолжай, пожалуйста, - попросил я.

Лейн взял новую минуту тайм-аута, но продолжил.

- Когда Морфий приехал сюда, его не грохнули на границе, впрочем, как и тебя. Но он нарушил закон - попытался похитить какую-то девочку, так же, как меня. Лилит это пресекла. А когда начались разбирательства, то она нашла в его сумке некоторую мою одежду, которая была испачкана некоторым количеством моей крови. Так что Морфию пришлось хуже, чем многим, кто просто заработал пулю в лоб или отрубленную голову. Лилит пытала его две с половиной недели, выясняя, где и кого он активировал в последнее время. Морфий под пытками указал на меня и Лилит просто приехала и забрала меня, когда он был уже убит. Девушку, которую он активировал в другом месте, до меня, найти не удалось. А я приехал с Лилит сюда и вступил в стою. Знаешь, она спасла меня, и с колен подняла. Я как мать люблю её, - закончил парень и все таки движениями рук попросил у меня сигарету.

- Под пытками? - спросил я, подавая ему пачку и зажигалку. - Лилит промышляет пытками?

- Ну да, - отвечает Лейн рассеяно и встрепывает рукой копну кудрей в нервном движении. - Это то, что мы делаем. В особенных случаях.

Это не укладывается в моей голове. Пацифистка Кристина и Лилит, пытающая кого-то две с половиной недели. 

Нет, это хорошо. Это определенно хорошо. Это означает, что она задавила в себе жалость. И конечно, строгость и безжалостность это важные качества, если ты вожак стаи. Тем более большой стаи, в которой кто-то может бросить тебе вызов, чтобы занять твое место.

- Хорошо, давай оставим тяжелую для тебя тему, - говорю я, и вижу, как Лейн через мимику выражает благодарность.

- Вопрос который мучает меня следом, - как Лилит маскирует запахи?

- Прости, Мефис, - говорит парень с улыбкой, - но я не знаю. Знают только двое, её левая и правая рука.

Я слушал его сердце, оно не сбилось с ритма, значит парень не лжет. Но слова про левую и правую руку привлекают мое внимание. 

В этой стае есть динамика, а такого я опять же не встречал. Обычно есть просто вожак, которого все остальные из уважения или страха слушают, и подчиняются его воле. На равных. Но в стае Лилит имела место какая-то иерархия, что очень необычно. Я решил спросить об этом.

- Я так понимаю, что левая и правая рука это высшие приближенные. Что означает звание правая рука, понятно всем. Левая рука, я предполагаю, это некий больной ублюдок с высокой силой, который занимается грязной работой? - Лейн кивает. - Есть ли другие вакансии?

- Да, почти каждый имеет свое место в динамике,  - ох, вау, парень знает слово "динамика". У Лилит не просто сильная и организованная стая, у неё образованная стая. Но я бросил её. Кто мог дать ей образование? Лишь ещё один вопрос в копилку.

- Какое место имеешь ты? - спрашиваю я. 
 
- Ну, вообще-то я здесь сейчас, потому что ты моя работа, - отвечает Лейн.

Я напрягаюсь. Рука, которую Лейн не видит выпускает когти. Я готов бороться или бежать. Он похититель или как?

- Ч-ч-ч, остынь, - говорит Лейн, поднимая ладони успокоительно, явно почувствовав изменение в моем теле и запахе. - Я всего лишь Хозяин.

В подтверждение своих слов, он выдвигает коготь на указательном пальце и протыкает им вторую ладонь, откуда сразу сочится белая кровь.

Я расслабляюсь немного, но не полностью. То что парень носит белую кровь может сделать его Хозяином, но это не значит, что он собака, привязанная за поводок к конспиративной квартире. Его могут выпустить и в бой, и в чернуху и во что угодно.

- Ты убивал людей? Это ведь вне закона? - говорю я ядовито. - Или вы не подчиняетесь собственным законам?

- Нет, - твердо, с нажимом, отвечает Лейн. - Морфий заставил меня убить. 

- Ты говоришь, что пришел сюда, потому что я твоя работа, - говорю я язвительно. - Хочешь предложить мне апартаменты?

- Только если ты хочешь, - говорит он, пожимая плечами, и выглядя столь же расслабленным, как в начале нашей встречи. - Вообще я должен был подкатить к тебе как только ты пересек границу, но я был не в крае. Ездил домой. Я со свой мамой связь поддерживаю. Она вообще думает, что Лилит моя девушка, а я тут в институте учусь, - он фыркает от иронии, и я бы тоже посмеялся, если бы доверял этому парню.

- Так что? - говорит он. - Хочешь остаться в съемном домике или въедешь в квартиру? Выберешь себе сам, но я тебе скажу, они все хороши.

- Спасибо, откажусь, - говорю я с фальшивой улыбкой. - Но можешь дать мне визитку, если есть, я, возможно, передумаю.

Я снова в шоке, когда Лейн действительно достает настоящую визитку из заднего кармана джинсов. Я беру её и прячу во внутреннем кармане куртки.

- Ладно, - говорит парень, вставая со скамейки. - Дружественность между нами немного треснула, так что я лучше пойду.

Он махает мне рукой, как будто мы товарищи и, сунув руки в карманы, медленно идет по аллее в сторону выхода из парка и я подмечаю, что идет он совершенно бесшумно. Абсолютная тишина.

- Лейн, - зову я практически шёпотом, но он двуликий и он слышит, и оборачивается в пятнадцати метрах от меня.

- Почему ты такой тихий? - спрашивая я прямо.

Лейн внимательно оглядывается по сторонам, убеждаясь, что нет никаких свидетелей, а потом снова смотрит на меня и улыбается с озорством мальчишки. Он поднимает одну ногу и топает об асфальт.

Звук настолько оглушителен и необъятен, что похож раскат грома, а округу сотрясает настоящее землетрясение. Трещина в асфальте доходит аж до меня и останавливается как раз под скамейкой, на которой я сижу.

- Может, меня даже накажут за баловство, - говорит Лейн себе под нос, но я слышу. - До встречи, Мефис.

Я просто смотрю ему в спину, пока он беззвучно уходит от меня. Это было весьма впечатляюще. Я вспоминаю наше рукопожатие и понимаю какого рода двуликим является Лейн. Я только слышал о них, но никогда не встречал лично.

Это двуликие - камни. Их второй вид это груда руды, которая может принимать любые формы. Каменные големы из старых сказок. Я думаю последние пять лет этот парень полностью избегает любых взвешиваний, ибо вероятно весит, как вагон электропоезда, что объяснить медсестре в поликлинике, конечно же, невозможно.

Я остаюсь в думах. Это не может так продолжаться. Мы все висим в воздухе в очень не простой ситуации, а я не люблю зависать в воздухе. Должно произойти что-то, что заставит ситуацию двигаться.

Я должен нарушить закон.

Я не использую методы, как Морфий. Я не похищаю случайного человека, а потом "задрачиваю" его пока он либо не активируется, либо не сдохнет. Кристина знает это, и она поймет, что это просто провокация, если я попытаюсь похитить какую-нибудь малолетку.

Вопрос простой.

Убийство или изнасилование?


==========  Четвертый: Мефис(4) ==========

    Комментарий к  Четвертый: Мефис(4)
    Попытка изнасилования, насилие, парализация одного лица другим с помощью яда, словесные издевательства над парализованным лицом, упоминание возможности кровавой расправы.
Краткое описание жизни одичавшего лица, выживавшего вне цивилизации, упоминание удержания этого лица взаперти из благих намерений, ограничения его свободы. Упоминание обучения несовершеннолетней жестокости и преступной деятельности.
Выражение равнодушия к смертнику.
Упоминание смерти подростков в прошлом, уличение главного лица в намереной провокации убийства этого лица.
Гипноз. Расстрел одного лица другим из пистолета с целью нанесения болезненых увечий, физическая пытка, саркастичные издевательства над умирающим.
Исповедь смертника, осознание собственной вины в происходящем, описание физической боли.
Описание эмоциональной бесчувственности, как следствия психологических пыток и издевательств.
Дайте мне знать если я что-то упустила это очень насыщенная глава.
То была седьмая ночь в этом городе. Я просидел в кафешке на окраине весь вечер, поглядывая на девушку, что пришла в компании подруг и выпила далеко не один мартини, но отвергала всех мужиков, пытавшихся заигрывать с ней, хотя её подружки просто подпрыгивали на местах от жажды мужского внимания.

Девушка была симпатичной. Даже красивой. Точно красивой. Насильнику бы приглянулась. Именно поэтому, когда я увидел, как она расцеловывается с подружками, и проверив свой клатч, движется к выходу из кафе, я опрокидываю в рот, заказанный просто ради приличия виски, и движусь к выходу тоже.

Я преследовал девушку не долго, с далекого расстояния, чтобы не давать ей поводов для беспокойства. Она, вероятно, даже не слышала меня и не знала о моем присутствии вообще. 

В один момент, я смог предсказать её дальнейший путь, который довольно удачно проходил, через подземный переход. Мне не составило труда окольными путями обогнать её и остаться в темноте молчаливого перехода с другого конца.

И вот я слышу цокот каблуков, и тихое бормотание под нос песни, которая играет у неё в наушниках. 

До чего же непуганые тут девушки. Идти одной, ночью, и даже заткнув уши наушниками. Возможно, эта самая девушка ходила этой дорогой каждый день много лет и этот переход вошел в её "зону комфорта" и кажется ей безопасным. Очень зря.

Видимо, она не думает о том, что однажды в безопасном переходе её зоны комфорта её будет поджидать чудовище.

Но уж поздно. Чудовище уже здесь.

Я делаю шаг из темного угла и оказываюсь прямо перед ней. Она вздрагивает от неожиданности, её рот открывается, а рука, не занятая клатчем, рефлекторно дергает за провод наушников, вырывая их из ушей.

- Девушка, - говорю я, улыбаясь. - Давайте познакомимся. 

От девушки уже идет тяжелый, как сталь, запах страха и тревоги. Она не настолько глупа, чтобы думать, что в час ночи кто-то будет знакомиться в подземном переходе. Она медленно понимает, что она в беде, но предпринимает попытку выкрутится.

- Извини, я спешу, - говорит она, пытаясь обойти меня, но я шагаю в ту же сторону, что и она, преграждая ей путь.

- Меня муж ждет, - лжет она, с надеждой снова шагая в сторону, но я опять преграждаю ей путь.

- Подумаешь муж, - говорю я, хватая руками её плечи и сдавливая с силой. - Всегда нужен запасной вариант. Я отличный вариант, детка. Давай, я докажу.

Террор ужаса забивает мне нос.

- Я буду кричать, - говорит она сдавлено.

- Не думаю, что это хорошо, - говорю я, а потом резко разворачиваю её лицом к стене и толкаю её в холодный бетон с силой и наваливаюсь сверху.

Я выдвигаю один коготь и прижимаю его острие к её горлу, оно должно ощущаться, как острие ножа, и я говорю:

- Закричишь и все будет очень, очень не хорошо, - говорю я насмешливо, и чуть сильнее нажимаю когтем, заставляю девушку зажмуриться и тихо запищать. 

Следом я делаю нечто омерзительное, то, что будет преследовать её возможно не один месяц, а то и год. Я широким мазком облизываю сторону её лица, и мне наплевать на вкус тонального крема во рту, потому что девушка начинает дрожать и плакать именно после этого действия.

- Давай, - завожу я разговор типичного насильника, задирая её юбку свободной рукой. - Просто попытайся расслабиться и получить удовольствие. Это по-любому интереснее, чем с мужем в кровати.

Девушка плачет и двигает бедрами, пытаясь увернуться от моих рук, но она слишком напугана когтем у горла чтобы активно сопротивляться. Я спускаю с неё фиолетовые кружевные трусы до самых колен, а потом намерено громко расстегиваю ремень.

- Я интересней твоего мужа, крошка, - говорю я, облизывая её ухо, что заставляет девушку содрогнуться от отвращения.

А я интересней этой девушки

Вот, что сказал женский голос в моей голове. И это не Кристинин голос, блять. До чего же я разочарован. Я надеялся, что она лично прибудет на место преступления, но нет, когда я толкаю жертву на землю и отхожу к противоположной стене, я вижу двоих.

В десяти метрах, напротив меня, стоял огромный парень, с лицом, скрытым за воротником его водолазки. Действительно огромный. Просто громадный. 

На его фоне, вторая фигура, стоящая напротив девушки, кажется карликовой. Она маленькая, как 12-13 летняя девочка, но её лицо и фигура в обтягивающей одежде говорят о том, что это взрослая девушка, лет двадцати с лица.

Я принимаю боевую позицию против этого парня-громилы. Но я снова не понял правила. Опять, сука.

Я не понял игру, я не угадал стратегию, потому что эти двое совершают одновременный нечеловеческий прыжок, двигаясь наискосок. Громила, накрывает своим телом девушку и отворачивает её лицо к стене, закрыв ей глаза огромной ладонью, а второй рукой вздергивая её на ноги, и удерживая одной рукой оба её запястья одновременно, он прижимает их у жертвы над головой.

Двуликая-крошка же летит прямо в меня, но я успеваю отскочить в сторону. 

Как бы не так. Её реакция и скорость оказывается не хуже моих, и ещё не коснувшись ногами места, где я только что стоял, она ориентируется на мое перемещение. Когда её ноги касаются земли, она не тратит и доли секунды, прежде чем оттолкнуться от бетона и снова бросится в меня.

На этот раз я не успеваю увернуться, и она обхватывает мой корпус ногами, одной рукой практически с нежностью обнимает меня за плечи, а вторую руку, с выпущенными наружу короткими, изогнутыми черными когтями она прижимает к моему горлу.

Нет. Не прижимает. Едва касается. Я чувствую, как её когти проходятся по моему горлу так, что этого едва-едва достаточно, чтобы нарушить кожу. 

Я быстро ориентируюсь и прежде, чем эта малышка вонзится в меня посильнее, я со всей силой бросаю её от себя. Она пролетает метров семь по воздуху, ударяется об бетонную стену и падает на землю, но сразу же поднимается на ноги. Я занимаю боевую позицию.

Я перевожу свое внимание на двуликого-громилу, но с удивлением обнаруживаю, что он полностью занят девушкой-жертвой и вообще не обращает внимание на происходящее у него за спиной. Зря, зря. Что же он будет делать, когда я раздроблю позвоночник его состайнице?

Но когда я возвращаю свое внимание миниатюрной двуликой, то вижу, что она не готова к бою. Она не сместилась во второй лик, её позицию никак нельзя назвать боевой или защитной. Она стоит совершенно расслабленно, кажется, даже скучающе. Даже короткие когти на её руках втягиваются обратно в пальцы, превращаясь в тупые человеческие ногти. Её лицо выражает насмешливую улыбку.

"Слишком дерзко, малышка", - думаю я, и совершаю бросок.

Думал, что совершу. Но я путаюсь в собственных ногах и моя голова начинает кружиться, я едва сумел устоять на ногах. 

Что со мной? Может мне только показалось, что она едва оцарапала меня, а на самом деле она мне пол шеи порвала и я умираю от кровопотери?

Я поднимаю потяжелевшую в десять раз руку и касаюсь своего горла, но когда я подношу руку к лицу, то вижу, что кровь едва ли оставляет следы. Ни о какой кровопотере и речи быть не может.

Я чувствую, что все мое тело налилось свинцом, мои колени подгибаются и я уже не в состоянии держать руки поднятыми. Я снова смотрю на двуликую, и она дарует мне пояснение тому, что со мной происходит.

Она приоткрывает рот, а из него вырывается длинная тонкая лента языка, как у рептилий и она издает стрекот, как гремучая змея.

"Яд", - понимаю я, прежде чем упасть на землю, словно мешок с дерьмом. - "Она ядовитая".

Я очень быстро теряю возможность не то чтобы пошевелить кончиками пальцев, а даже вращать глазными яблоками, вижу только потолок перехода. Одну люминесцентную лампу.

Потом я слышу легкие шаги и понимаю, что мини версия, как я прозвал её в своей голове, подошла ко мне. Я чувствую её руку на своей шее и уже думаю, что вот сейчас-то она и разорвет мне глотку.

Но нет, это абсолютно человеческая рука, она просто проверяет мой пульс. Следом, она касается моей щеки и говорит:

- Не переживай, ещё минута-две и отключишься. И нет, ты не умираешь. Просто парализован.

Вау. Они не убьют меня? Меня ждут пытки, как Морфия, или что?

Ах, да, наверняка сначала Лилит должна посмотреть на меня полудохлого, в унизительном состоянии лужи, и показать знак, предвещающий смерть гладиатора, - большой палец вниз.

Всё, что я могу делать пока я ещё в сознании, это слушать утешения громилы над моей экс-жертвой.

- Давай так? Я отпускаю твои руки, и ты подтягиваешь трусики и поправляешь юбочку, хорошо? Я снова не возьму тебя за руки, но глаза не открою. Постоишь спокойно?

- Д-да, - лапочет девушка.

- Во-от, так-то лучше, - говорит громила, очевидно когда девушка одевается нормально. - Тебя дома кто-нибудь ждет? Мама?

- Да, - так же жалко отвечает она.

- Ну вот. Сейчас этого ублюдка заберут, а ты пойдешь домой, к маме. Примешь горячий душ, попьешь горячего чаю, маму обнимешь и всё будет хорошо. Да? Ведь ничего плохого не успело случится. Мы ведь пришли во время, он не успел ничего плохого сделать, да?

- Да, - продолжает со всем соглашаться девушка, а у меня закрадывается подозрение, что он тоже владеет гипнозом и воздействует на неё.

- В полицию идти не стоит, моя хорошая, - говорит парень сожалеющим голосом. - Место куда он поедет сейчас с нами наааамного страшнее, чем тюрьма. А полиции ты все ровно ничего доказать не сможешь, он ведь не успел.

На этот раз девушка не отвечает.

- Я серьезно, - говорит он. - Там, куда мои друзья увезут его сейчас, намного страшнее, чем в любой тюрьме. Просто пообещай мне, что ты хотя бы подумаешь, не идти в полицию.

- Ладно, - на этот раз отвечает девушка.

- Ты живешь где-то близко, да? Хочешь я провожу тебя домой?

Девушка молчит некоторое время и её можно понять. Она только что подверглась попытке изнасилования со стороны незнакомца и у неё нет причин доверять этому громиле. Но с другой стороны, она в шоке и перспектива иди в ночь дальше в одиночестве должна тоже пугать её.

- Да, - тихо говорит она.

- Отлично, - говорит громила. - Сейчас с закрытыми глазками выйдем из этого перехода, чтобы ты эту гниду и моих друзей не видела, а потом быстренько домой. Я помогу тебе подняться по лестнице с закрытыми глазами.

- Хорошо, - говорит она более твердо, и я начинаю слышать цокот её каблуков и тяжелый шаг громилы мимо меня и дальше по переходу.

Когда они уходят, мини версия начинает напевать мотив какой-то песни не далеко от моей головы и я прикидываю, что она наверное, сидит на корточках над моей головой слева.

Последнее, что я слышу, когда яд мини версии бросает меня в безсознательное состояние - это визг тормозов снаружи, около перехода, и вздох самой мини версии.

- Ну, наконец-то.

И темнота сжирает меня.


Когда я прихожу в себя, то первое время я по-прежнему полностью парализован, даже не могу открыть глаза.

Я принюхиваюсь и понимаю, что нахожусь в месте, которое явно не пахнет, как пыточная. Здесь нет запаха крови, металла и сырости. Пахнет, кожей, лилиями, пахнет свежеприготовленной едой, собачьей шерстью и пахнет женским телом. Но не Кристины. Женское тело излучает запах, который можно охарактеризовать словами "спокойствие" и "скука". Так же я могу почувствовать, что запах гормонов от этого тела очень силен и мне думается, что рядом со мной не взрослая женщина, а девушка-подросток. Это не Кристина, не мини версия и не девочка, которую я видел на дороге.

Основательно принюхавшись, я прислушиваюсь. Незнакомая двуликая слушает клубную музыку в наушниках и тыкает пальцами по сенсору. Она чуть ерзает на своем месте. Где бы я не находился, я слышу движение и шум этажом выше. Его издает не один двуликий. Минимум двое, а то и трое. Я слышу, что снаружи этого места, собачий шаг. Не одна собака. Я пытаюсь посчитать и вроде бы насчитываю четыре. Я слышу потрескивание в этом помещении и быстро понимаю, что здесь есть настоящий камин и в нем потрескивает древесина. Все это дает мне представление, что я нахожусь в загородном доме.

Через некоторое время мне удается открыть глаза, а ещё через минуту мое зрение фокусируется.

Я лежу на диване, на боку, в огромной гостиной. Просто роскошное гигантское помещение в светлых тонах. Я лежу на длинном кожаном диване цвета слоновой кости, и низкий стол отделяет меня от точно такого же дивана на против, на котором лежит, завернувшись в клетчатый плед девушка, которой я бы действительно дал лишь 16-17 лет.

Она не замечает того, что я пришел в себя. Думаю, что громкая музыка в наушниках не дала ей услышать изменение моего сердцебиения. Она очень увлеченно играет в какую-то тупую игру на планшете, но тем не менее, все равно вздыхает разок от скуки. Она блондинка с длинными вьющимися волосами и она очень вульгарно накрашена. Я вижу на её ногтях маникюр, они выкрашены в красный цвет и украшены стразами, а это может значить только одно, у её второго лика нет когтей, что в принципе довольно редко, потому что даже у големов, как Лейн, есть когти.

Мне скучно. Я должен завести разговор. Я понимаю, что уже чуть-чуть могу шевелить губами и языком, но этого недостаточно, чтобы говорить, и вероятнее всего я буду просто издавать унизительные звуки умственно отсталого ребенка с дцп. Поэтому я решаю общаться телепатически. 

Насколько я понимаю, Лилит хорошо натренировала всех своих состайников в телепатии, все кого я видел с легкостью отправляют и принимают цельные предложения. И отправляю.

Я тебя вижу

Девушка замирает на мгновение, её рот складывается в удивленное "о", после чего она откидывает наушники и планшет, и смотрит на меня.

- Да нуууу, - говорит она вслух и её улыбка очень дерзка. - Ты проснулся, сладенький. Эшборн должен мне денег, он говорил, что ты оклимаешься только к утру.

Я вращаю глазами, находя окно, и вижу, что на улице действительно ночь. Интересно, та же самая ночь или я проебал целые сутки. Я отправляю снова.

Кто ты?

- Меня зовут Нимб, - отвечает девчонка, - я выбирала с сарказмом, - говорит она почти с гордостью.

Ты, кажется, вовсе не расстроена своей активацией, в отличии от Лейна

- Отсоси, - говорит она, ухмыляясь хищно и выпутываясь из пледа. - Я рожденная, сахарный.

Она садится и упирает локти в колени, а у меня перехватывает дыхание.

Куртка. На ней моя куртка! Моя счастливая красная куртка, блять! Я слышу, как неконтролируемое рычание клокочет у меня в груди.

- Что? - спрашивает Нимб, глядя на меня в замешательстве.

Она смотрит на меня, потом на себя и насмешливая, издевательская ухмылка расцветает на её лице.

- Куртка, да? - спрашивает она, вздергивая лацканы в пафосном движении. - Она классная. Действительно классная. Надеюсь, Лилит разрешит мне оставить её себе, когда ты сдохнешь. И пахнет она хорошо, - говорит она и прижимает нос к плечу, вдыхая глубоко.

Сними её сейчас же или я убью тебя

Посылаю я. Но это вызывает у Нимб только приступ хохота.

- Или ты что? - Спрашивает она просмеявшись. - Ты груда говна в данный момент, я могу разорвать твою глотку до самого позвоночника прямо сейчас, и всё, что мне за это будет, - это ругань за то, что я испортила диван.

Я бы выпотрошил тебя, маленькая  блядь

Посылаю я, будучи абсолютно разгневанным. Внезапно для меня, тело, лицо и запах Нимб, принимает возбужденный вид и она говорит:

- О, если бы ты знал, дорогой, как я просилась на место Касары! Но Лилит сказала, что если мы с тобой схлестнемся, то кровопролития и разрушений не миновать, а у Касары все быстро и чисто. Ей всегда достается все веселье, - и в конце её речи, я чувствую, как она начинает пахнуть легкой обидой и завистью.

Я же заменяю в голове "мини версию" на Касару, и отправляю, пытаясь вложить насмешку в свой тон:

Ты думаешь, что справилась бы со мной?

- Не знаю, - честно отвечает девчонка, пожимая плечами, но глаза её горят мечтательно. - Но в любом случае, мы с тобой имели бы море веселья, прежде, чем один из нас умер бы.

Я люблю веселье

Отправляю я, не подумав, но это кажется не наносит вреда диалогу, потому что Нимб лишь кивает добродушно.

- Я тоже.

Вдруг она замирает и явно прислушивается, и я прислушиваюсь тоже. Автомобиль приближается. Потом я слышу гудение автоматических ворот, машину, въезжающую на территорию, совсем близко к дому, открытие двери, тяжелую поступь на гравий. Слышу, как собаки сбегаются, к приехавшему. Он захлопывает дверь и разгоняет от себя собак.

- Гай приехал, - говорит Нимб таким образом, как-будто это должно что-то говорить мне, но вскоре она дает мне кусок информации. - Левая рука.

Я весь в интриге. Я уже немного могу повернуть голову и смотрю на то, как мужик, забиравший от меня Кристину, отодвигает стеклянную створку и входит в гостиную.

При ярком свете, я могу рассмотреть его лучше. Да, ему где-то около сорока, но он очень хорош собой. Он стройный и высокий, стильно одет и подстрижен, а седая щетина только придает ему какую-то изюминку что ли.

Он даже не смотрит на меня, проходя внутрь. Он подходит к Нимб, сидящей на диване, запускает пальцы ей в волосы, а потом целует её в макушку любовно. Нимб улыбается и тянется к этому прикосновению.

- Привет, малыш, - говорит он грубым низким голосом.

- Привет, - отвечает она. - Эшборн, не вернется? - Спрашивает она следом за приветствием и начинает пахнуть надеждой. И особым запахом. Так пахнет "любовь" двуликих. Она и названный Эшборн явно парочка.

- Нет, он на патруле сегодня, - отвечает мужик. - Нахуя ты нацепила эту куртку?

- Она клевая, - с непоседливой улыбкой, отвечает девушка.

- Лилит все ровно не позволит тебе оставить её.

Нимб пахнет разочарованием.

- Фото для инстаграма? - спрашивает она с надеждой.

- Пожалуйста, - отвечает равнодушно левая рука, прежде чем выйти из гостиной через дверь куда-то ещё.

Даже не взглянул на меня. Унизительно.


Всё, что мне остается, это продолжать телепатически болтать с Нимб и ждать моей участи, которая мне не особо понятна. Я уже перестал пытаться предугадать, что будет дальше. С тех пор, как я въехал в город, я не разу не угадал.

Нимб рассказывает о себе охотно. Рассказывает, что ей действительно всего семнадцать лет, как она оказалась в городе и стае, когда я прошу её. Она говорит, что рожденная двуликая, а сама из Смоленска. Там она встретила другого двуликого довольно рано, в девять лет, и он стал её другом и помогал ей понять мир. В целом, её жизнь была хороша, она имела кучу человеческих друзей, семью, которая любила её, единственного ребенка. Охотиться она начала рано и успешно, охотиться на влюбленность.

 Но один момент разрушил её жизнь, которую тогда она считала идеальной. Она испытала сдвиг от гнева в 14 лет. На глазах у всей школы. Тогда она убежала и пряталась на чердаке многоэтажки на окраине Смоленска, пока её двуликий наставник не нашел её. Он сказал, что выбора нет. Она должна бежать.

Нимб избрала необычный путь. Она решила, что пройдет всю дорогу до Китая, где она хотела осесть, во втором лике. Два с половиной месяца она бежала через леса и поля, охотясь, как зверь, на живую дичь, ночуя высоко на деревьях и не нося никакой одежды. 

Но два с половиной месяца с момента её побега, её поймал "патрульный", когда она пересекла границу Лилит, которая, как выяснилось, не ограничивается городом, а расходится намного дальше.

Нимб была одичавшей, даже забыла, как говорить вслух. Забыла, как сместиться обратно к человеческому лицу.

Обычно таких убивают, уж я-то знаю. Но Лилит не убила. Она продержала Нимб взаперти почти пол года, пока та не пришла в себя. И Лилит убедила её, что можно дальше не бежать. Что можно, наконец, перестать бояться и остаться с ней. И пятнадцатилетняя Нимб осталась.

У неё сейчас даже было место в динамике. Она подмастерье левой руки, Гая. Она достаточно жестока, даже несколько садистка, не боится тяжелого труда и грязи, и он решил, что она будет отличной левой рукой в будущем, когда он станет стариком. Но более того, Нимб нашла свою пару в племяннике Гая, Эшборне. И теперь она уверена, что двуликие боги привели её сюда не случайно. Здесь её место под солнцем.

Двуликие боги всегда знают, что делают

Отправлю я, когда слышу, как дверь у меня за спиной открывается, и по запаху и легкому шагу я узнаю мини версию. Касару.

Она не обходит диван, на котором я до сих пор валяюсь паралитиком, а просто легким прыжком она вскакивает на "мой" диван и садится на спинку, ставя свои ноги рядом с моими, но так, что они не соприкасаются.

Вы все живете здесь?

Спашиваю я.

- Никто не живет здесь постоянно, но кто-нибудь обязательно тут. Этот дом общак, - отвечает Касара.

Я думаю, что Касара тоже довольно совершенное существо. Она не просто маленькая, она легкая. И с силой двуликого в мышцах, она быстра и ловка на грани невозможного. Ну и конечно же, яд.  Если кто-то вынужден биться долгое время, пытаясь повредить противника максимально, ведь двуликого не так просто убить, то Касаре достаточно просто один разочек дотянуться до противника когтем, чтобы полностью его нейтрализовать. 

- Он пришел в себя, - сообщает Нимб торжественным голосом.

Я уже могу повернуть голову достаточно, чтобы видеть лицо Касары. Она смотрит на меня клиническим взглядом врача и пахнет равнодушием. Как-будто ей совершенно плевать на бой, попытку изнасилования, заказное дело и мою скорую смерть. Как-будто в её жизни есть дела поважнее и игры поинтереснее.

- Ты говоришь? - спрашивает она.

- Неа, - отвечает Нимб вместо меня. - Общается только телепатически.

- Советую разрабатывать рот, - говорит Касара, опять же голосом врача. - Если вовремя этого не сделать, то потом на совсем останешься с возможностью только гулить, как годовалый ребенок.

Я решаю, что это пугающая перспектива. Она, словно логопед, учит меня выдавливать и повторять сначала гласные, потом согласные, а потом произносить простые слоги.

В этот момент я снова слышу, как дверь за спиной отрывается и чувствую, что запах мне знаком, но я теряюсь, не в состоянии понять кто это. Но вот парень с блондинистыми волосами обходит диван и падает на него рядом с Нимб, и я узнаю в нем парня с дороги.

Он двуликий вообще?

Отправляю я, помня, что он не ответил мне тогда и выглядел, как полностью человек.

- Ещё как, - отвечает сам парень, когда Нимб уже открыла рот. - На дороге я был не в настроении, - поясняет он, а потом берет в руки планшет, в который играла девушка прежде и поднимает левую руку, приглашая Нимб в объятия, чему та, сразу поддается.

Являешься ли ты Эшборном?

Спрашиваю я, но все в комнате фыркают одновременно.

- Нет, и счастлив этому, - говорит блондин, прежде чем полностью погрузится в мир интернета.

Что не так с этой стаей? Обнимаются, целуются, милуются, как огромная шведская семья. Я нихуя не понимаю в том, что Лилит делает со своими поднаставными. Но через полминуты, я имею догадку.

Неужели это любовь и забота? Неужели она просто заботится о них достаточно, чтобы заставить их всех себя любить? Неужели это стая сколоченная и склеенная на взаимной заботе, любви и единстве? Быть такого не может.

Касара возвращает мое внимание, огладив своей ногой мою. И мы снова разрабатываем мой вялый рот на слоги.

Но вскоре я слышу, что к дому подъехала ещё одна машина, снова гудение ворот, снова собачья радость, но на этот раз приехавший ласкает собак, прежде чем идти к дому. Я слышу, как стеклянная створка отодвигается и успеваю заметить, что Нимб и Касара в срочном порядке покидают помещение, а парень одевает наушники и отворачивается от меня. Ещё прежде, чем я поворачиваю голову, я чувствую этот запах. Эскада.

Я смотрю на вход, как раз в тот момент, когда тонкая шпилька ударяет о паркет впервые. 

Лилит. Она по-прежнему совершенство. На этот раз её волосы вьются волнами, а платье обтягивающее, но от её вида, как и прежде, кружится голова. Я даже не замечаю сначала, что вместе с ней в гостиную заходит та маленькая девочка. Она идет влево, туда, где я едва могу видеть, как она села на подоконник, сложив ноги по-турецки.

Лилит же идет прямо ко мне и садится на край дивана, а потом я чувствую, как она берет меня за руку.

- Кристина, - говорю я, внезапно заработавшим ртом, и она улыбается.

- Для тебя одного, навсегда Кристина, - говорит она.

Её огромные глаза такие печальные, когда проходятся по моему лицу, но я не чувствую запаха печали.

- Эти десять лет ни капельки не изменили тебя, Мефис, - говорит она с почти нежностью, но я не чувствую запаха нежности.

Я пытаюсь улыбнуться ей, но одна сторона моего лица оттаяла недостаточно и улыбка получается косой. Не моя визитная карточка. Как жаль.

- Дана, Влад, Костя, Даша, Света, Вадим... - начинает перечислять она имена тех, кто был похоронен с моей подачи. - Ты помнишь их хоть чуть-чуть?

- Разве что совсем чуть-чуть, - признаюсь я.

- Тогда, десять лет назад, игра была для тебя важнее их жизни. И десять лет не поменяли тебя, - она вздыхает, прежде чем нанести свой словесный удар. - Сегодня, твоя собственная жизнь, оказалась для тебя дешевле игры.

И я улыбаюсь, понимая, что она права. Я шел на верную гибель и вела меня туда лишь скука. Просто очередная игра, просто игра, которую надо было отыграть, которую я не мог не отыграть, даже если для меня это означало смерть.

- Я ждала тебя десять лет, - говорит она опять, гладя идеальной ладонью мою щеку. - Это было бесконечно долго. Ты позволишь мне поцеловать тебя, мой Мефистофель?

- Всегда, Кристина, - отвечаю я, и она склоняется надо мною парализованным на диване, и когда наши губы разделяет едва сантиметр, она шепчет:

- Я так сильно ждала...

Её губы касаются моих и я закрываю глаза, утопая в запахе Эскада. А когда поцелуй прекращается и я открываю глаза вновь, то больше нет дивана, гостиной, даже ночи и паралича нет. Меня снова загипнотизировали.

Я стою в чистом поле и солнце светит высоко в пасмурном небе. На мне моя красная куртка. Даже каким-то образом очищенная от запаха Нимб. Я стою на ногах по колено в траве уверенно, мое тело полностью слушается меня. А напротив, в десяти метрах, стоит она.

Кристина.

И мне хочется смеяться и плакать, когда я узнаю пиджак на её плечах. Тот самый, с похорон номера 15. И я узнаю поблескивающий металл в её правой руке. Это кольт. Тот самый, который я бросил ей "умирающей" в лесу.

Она ждала меня так сильно.

Пока ещё теплый, ветер колышет траву и её невозможно прекрасные волосы. Невозможная. Идеальная. Вечная. Если я и был готов умереть, то только так и только от неё.

Она вскидывает руку с пистолетом вперед и совершает выстрел. Резкая боль пронзает мое плечо, я рефлекторно накрываю его рукой. Меня покачнуло назад, но я устоял на ногах.

- Ты промахнулась, - говорю я со своей улыбкой, которую она должна помнить. Которую она так ждала.

- Я не промахиваюсь, Мефис, - говорит она, улыбаясь в ответ, и стреляет вновь.

На этот раз пуля пробивает мое колено, дробя коленную чашечку в щепки, но я не издаю ни звука, пускай это и больно, как ад. И я опять же устоял, перенеся свой вес на здоровую ногу.

- Это доставляет тебе удовольствие? Расстреливать меня медленно? - спрашиваю я по-прежнему с улыбкой, и вспоминая слова Лейна о том, как она пытала Морфия две с половиной недели.

Но Кристина не отвечает ничего. Она не меняется ни в положении, ни в лице, только легкий ветер продолжает трепать её, идеально уложенные, идеальные волосы.

Она совершает третий выстрел. Он приходится мне прямо в середину грудины, пробивая легкое, что тут же испускает не слышимый для человека свист, но не затрагивает сердце. Опять не смертельно. Но невыносимая боль сковывает раскаленным металлом мою грудную клетку и я все же позволяю себе упасть назад, в высокую траву.

Каждый вдох приносит мне чудовищную боль, но я держусь. Я слышу, как она медленно подходит ко мне. Она появляется в моем поле зрения, стоит рядом со мной справа, но не смотрит на меня. Смотрит на кольт, и оглаживает свободной рукой металл.

- В процессе моей активации, ты пытался воспитать во мне жестокость, практически садизм, - говорит она, все ещё глядя на пистолет. - Но ты не успел закончить, бросив меня одну на грязи умирать.

И тут она со всей силы вдавливает каблук в мое раздробленное колено и несколько раз прокручивает ногу, и вздох боли все таки срывается с моих губ.

Тогда она снова смотрит на меня, прямо в глаза. 

- Тебе больно, Мефис? Мне это нравится. Я довоспитывала себя сама.

Но я не чувствую этого. Не чувствую запаха удовольствия, запаха жестокости, никакого запаха.  И когда она направляет пистолет мне в голову, я спрашиваю, пусть каждое слово и приносит мне ужасающую боль в груди:

- У меня есть право на последние слова?

Кристина опускает руку с пистолетом.

- Да.

Я собираю предложение в голове прежде, чем выдать ей.

- Ты была соплячкой. Мелкой идиоткой, имевшей несчастье попасться на глаза чудовищу в не нужный момент. Ты была жалкой, плачущей в кулак мелочью, которая боялась меня до панических атак и позволяла делать с собой всё, что придет в мою больную голову. Потому что ты была слабой. Сейчас ты сильна, как сама природа, у меня нет иного слова, чем "великая". И сейчас ты меня убьёшь. Сейчас я ничтожество, распластавшееся на земле у твоих ног и ты убьешь меня, как бешеную шавку. Ты отомстишь или исполнишь метафизически всё, ради чего ты ждала так долго. Так скажи мне, Кристина, разве это не лучшее в мире чувство, быть наконец сильнее меня?

К очередному моему удивлению, Кристина зажмуривает глаза с улыбкой и даже отворачивает лицо от меня, как от идиота, сболтнувшего великую глупость. Но когда она снова собралась и посмотрела на меня, она говорит спокойно:

- Вдохни поглубже, Мефис.

И я слушаюсь её. Я чувствую так много. Чувствую дорогу в километре слева, оттуда тянет свежим асфальтом, бензином, тормозным маслом и резиной. Чувствую, что на краю этого поля справа разлагается мертвая птица, и черви глубоко въедаются в её плоть. Чувствую, что позади меня сосновый лес, что пахнет хвоей. Чувствую, что далеко впереди, метрах в трехста, стоит, ожидая конца, Гай, который, видимо, с обязанностью левой руки будет меня хоронить. Я чувствую запах трав, земли, моей черной крови, что уже пропитывает эту землю. Чувствую запах кожи от своей куртки. Чувствую запах разогретого металла пистолета. И запах духов Эскада. Но не Кристининых чувств. 

- Как ты делаешь это? - спрашиваю я, справившись с болью в груди. - Расскажи смертнику, как ты прячешь запахи?

- Вот, что является правильным последним вопросом, - говорит Кристина и приседает на корточки рядом со мной. - Никак.

Она улыбается мне визитной картой, прежде чем объяснить.

- Когда ты сделал это со мной, ненависть к тебе сожрала меня, обглодав до костей. Она пожирала всё, что могла нащупать. Жалость, обида, любовь, страсть, любопытство, вера, боль, страх, всё, всё, что было во мне, она сожрала и в итоге, когда из чувств жрать ей стало нечего, она взялась за голод. Я даже не охочусь, Мефис. Мне не нужно, потому что ненависть съела мой голод. А когда не осталось и голода, она стала жрать саму себя, пока я не осталась пустой. Я ничего не чувствую, Мефис. Благодаря тебе.

В этот момент я понимаю, что плачу. Я перестал смотреть на Кристину, я смотрел в небо, где золотой диск солнца просвечивался нечетко, сквозь пасмурное небо. Я улыбался и плакал.

Я создал совершенство. Абсолют. Идеальное существо, двуликого, разум которого не затуманен даже голодом. Двуликий без чувств вообще. Совершенство.

Я всегда имел две мечты: Создать совершенство и уйти вместе с этим совершенством по миру, держась за руки, и смеясь над всем сущим. Но вот оно, мое совершенство, направляет пистолет мне в голову.

Я исполнил одну мою мечту и загубил вторую. Но я понимал, что останься я с Кристиной там, в лесу, помоги я ей встать на ноги, и не дав ей ненавидеть меня, дав ей желание уйти со мной, я не создал бы совершенство. Она не стала бы такой без ненависти, что загорелась от того, что я бросил её. Мои мечты рассекали друг другу глотки и, внезапно для себя, я понял, что это не я создал совершенство.

Я был лишь инструментом в руках двуликих богов. А теперь, когда моё предназначение выполнено, когда инструмент больше не нужен, меня уберут. За всю мою дерзость, за моё чувство всевластия, я за то, что пресекал волю богов выбирать. Это они выбрали Кристину, а не я. Они не сделали её двуликой по рождению, а столкнули со мной, потому что это был их способ сделать её совершенством, которым она не стала бы сама, будучи рожденной. Это хитросплетение судьбы, которое едва ли находится на грани понимания и осознания. И я плачу, улыбаясь.

Мне так жаль. Я так сожалею, но даже не знаю о чем. Мне не страшно умереть. Мне не стыдно за то, что убьет меня Кристина.

- Пора прощаться, - говорю я, будучи благодарным ей за то, что она дала мне время на осознание.

- Пора, - отвечает она и опускается на колени рядом с моей головой.

Я чувствую, как горячее дуло кольта прижимается к моему виску.

- Подари мне свой смертельный поцелуй, - прошу я. - Проводи меня в последний путь счастливым. Будь благодатной богиней, а не гнусным чертом, как я.

- Хорошо, - отвечает она и целует меня. Так глубоко и так сладко. Я утонул в пшеничных волосах и духах Экада прежде, чем мой свет навсегда померк.



========== Пятая: Лилит ==========

Лес. Это то самое место. То самое место, где я обратилась, и встретила свою псевдо-смерть.

Теперь же здесть дыра в земле, огромная яма, которую ребята вырыли ещё в первую ночь, как этот придурок въехал в город. Мой город. Это могила. 

Я специально расположила её здесь. Он думал, что мое тело сгниет тут, но нет, это будет местом, где сгниет он.

Вот же он. Уже лежит на дне ямы, весь перемазаный своей черной кровищей. И двое моих любимчиков, молча ждут с двух сторон от ямы. Гай и Старлайт. Мои левая и правая рука. Мои верные гончие псы.

- Его вещи, - говорю я и Старлайт начинает сбрасывать в яму поочередно всё, что принадлежало Мефису.

- Ноут-бук, планшет, Мр3 плеер, наушники, сумка с одеждой, солнцезащитные очки, плед, какая-то мелочевка из его машины, я думаю это трофеи, его сигареты, тетради с записями на латыни, одна, две, три, четыре, наручные часы, компас, карта, ванные принадлежности, банка с барбитуратами и бутылка хлороформа. Это всё.

Мой мальчик. Такой молодой, но быстро въезжает в дела. Когда он показывал мне все эти вещи поочередно, он не смотрел, куда именно он бросает их в могилу. Как итог, Мефис, завален своим барахлом, как кучей мусора. Гай ловит мою мысль и ухмыляется, тихо хмыкнув себе под нос.

Я снимаю с себя пиджак и бросаю его в могилу тоже, а затем достаю из-за пояса кольт. Я разглядываю его с минуту, он действительно прекрасен, спору нет. Даже немного жаль, зарывать его с этим дерьмом. И я бросаю пистолет в яму.

Затем я достаю изо рта окурок сигареты и бросаю его туда же, а сверху плюю.

Старлайт смотрит на меня неодобрительно, а Гай просто с интересом.

- Ты же не можешь презирать его, - говорит моя правая рука. - Зачем ты это сделала?

- Если ты не заметил, дорогой,  - говорю я. - То я и улыбаюсь не чувствуя радости, и ласкаю вас не чувствуя любви, и морщусь, не чувствуя боли. Этот ублюдок отобрал у меня не просто человечность, он забрал намного больше. Мои чувства, но я не позволю ему сделать меня скульптурой. Я буду делать то, что я делала бы, если бы чувствовала, и этого он у меня никогда не отнимет.

Гай кивает с серьезным видом. Он всегда понимал меня. Именно поэтому, он мой будущий муж, пусть и годится мне в отцы. Он чувствует меня остро, он, можно сказать, чувствует за меня.

- Закопать, - говорю я последнюю команду.

Они берут в руки лопаты, а я просто смотрю на то, как быстро зарастает дыра в земле, поглощая мое прошлое. 

Нет, я не забуду его. Как такое можно забыть? Я пустила бы пулю и себе в лоб сегодня вечером, чтобы закончить эту историю полностью, но я этого не сделаю.

За десять лет образовалось много людей(для меня они люди), которые нуждаются во мне, любят меня и ждут моего возвращения. И я буду благодатной богиней, а не гнусным чертом, как он. 

Я не брошу их "умирать".

Потому что я не Мефистофель. Потому что как бы не было привычно уху имя Лилит, для себя я навсегда останусь Кристиной.

Я навсегда приму удар на себя.

Нас шестнадцать. Я не делала этого специально, но нас ровно шестнадцать и моему двуликому уху, это маленькая дань, за тех, кого я не могла спасти, кого у меня не было сил спасти. У Кристины не было сил.

Но я - Лилит, и я спасу.
    Комментарий к Пятая: Лилит
    Прошу дорогих читателей выложить свои мысли в комментариях. Буду благодарна за развернутость

