***********************************************************************************************
Драконьи развлечения
https://ficbook.net/readfic/5223832
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: inglorious (https://ficbook.net/authors/1549893)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Очень много кто, в основном - драконы.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, PWP, Мифические существа, Первый разПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Полиамория, Селфцест, Ксенофилия, Беременность, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 92 страницы
Кол-во частей: 16
Статус: в процессе

Описание:
Приключения и развлечения молодой драконицы с некоторыми проблемами сексуального характера, а именно - слишком рано и слишком мощно проснувшейся сексуальностью.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Планируется довольно немалое произведение со всеми возможными элементами трэша, угара и содомии. Некоторые предупреждения пока отсутствуют в тексте, добавятся позднее. Читать на свой страх и риск, в кои-то веки я решил не заморачиваться и просто сделать жёсткий потрахушечный фик.
Если вам вдруг понравилось, пожалуйста, отпишите. Мне будет очень приятно, что кому-то доставило.

========== Глава I, в которой юная драконица Изора решает свои проблемы в гордом одиночестве. ==========

Дракон: общее описание
Дракон представляет собой ящероподобное чудовище. Его тело покрыто чешуёй, имеет четыре нижние конечности, хвост и пару крыльев. Обладают очень могущественной природной магией, обеспечивающей драконов огромным запасом жизненных сил, быстрым заживлением повреждений, природной склонностью к магическим искусствам, практически не ограниченным сроком жизни и гибельным дыханием. Относительные размеры и форма отдельных частей тела, варианты расцветки чешуи, тип гибельного дыхания и прочие детали могут меняться в зависимости от подвида.
Размеры драконов разнятся очень сильно. В первые несколько сотен лет (обычно – две-три сотни) они редко бывают больше двух метров в высоту и четырёх в длину. Впоследствии дракон трогается в рост и достигает своего максимума к тысячелетнему возрасту. Максимум разнится от особи к особи, некоторые древние драконы не слишком больше молодняка, а некоторые представляют собой настоящие живые горы. Как правило, самки достигают наибольших размеров, в то время как взрослый самец редко превышает свой собственный молодняковый размер более чем в полтора раза (однако такие случаи были задокументированы, подробнее – в описании подвидов).
Органы чувств у драконов развиты отменно. Нюх можно сравнивать с собачьим, зрение – с орлиным, слух – со слухом любопытного соседа. Судя по всему, драконы обладают также чувством пространственного ориентирования, позволяющим точно определять своё географическое положение. Драконы обладают темновидением: они видят совершенно без помощи света. Во мгле подземелий они ясно различают контуры предметов и даже цвета (по свидетельству отдельных драконов). Что интересно, их темновидение не ограничено дальностью, как у прочих подземных тварей. Фактически, на свету они видят даже хуже, чем в темноте, поскольку свет, цитата: «слепит и смешивает образы, темнота лучше света».
Питаются преимущественно мясом, однако время от времени потребляют так же растительную пищу. Некоторые подвиды так же имеют в рационе рыбу. Драконы имеют объёмистый, растягивающийся зоб, который часто используют для переноски предметов или добычи. Дракон, например, может заполнить зоб драгоценностями, чтобы позже добавить их к своим сокровищам. Описан как минимум один случай переноски в зобу живого человека с последующим освобождением (см. «Шёлк и чешуя. Мемуары Принцессы Изольды де Фуарье»), причём в процессе дракон регулярно сглатывал в зоб свежий воздух.
Драконы склонны проводить значительное время в спячке. Неизвестно, какие причины побуждают драконов впадать в это состояние, но они регулярно засыпают на десятки и даже сотни лет. При этом им не нужно питаться, их здоровье не страдает, мышцы не атрофируются. Проснувшийся дракон почти ничем не отличается от себя же в момент засыпания. Проснуться дракон может, если в его логово проникают посторонние: незнакомый запах почти гарантированно разбудит его. Неизвестно, что побуждает драконов просыпаться в отсутствие внешних факторов. 
Годы, проведённые в спячке, учитываются в возрасте дракона, поскольку молодой дракон тронется в рост по прошествии своего срока независимо от того, сколько он спал. 
Драконы обладают интеллектом, мало уступающим человеческому. Они не столь склонны к абстрактному мышлению, но это компенсируется огромным багажом генетической памяти, благодаря которой многие вещи дракон знает инстинктивно с момента вылупления. Генетическая память разнится от особи к особи и включает в себя преимущественно общие знания (свойства материалов, физические законы, назначение предметов), географические знания (драконы отлично разбираются в географии, хотя иногда их знания могут быть сильно устаревшими), охотничьи повадки, языки и реже - примитивные магические навыки. 
Склонность драконов к языкам необъяснима иначе как их природной магией. Большинство драконов с самого рождения может говорить на всех языках, которые знали их родители. Новые языки изучаются сами собой. Обычно достаточно нескольких бесед с носителем языка, чтобы дракон освоил его. Замечено, что дракону легче выучить язык той местности, в которой он обитает, вероятно это связано с тем, что он часто знает язык-предшественник, бывший в ходу в данной местности во времена его предков. 
Между собой драконы общаются на очень примитивном драконьем языке, на слух представляющем набор рыков и ворчаний. Основу языка составляют угрозы и требования немедленно убраться, если драконам бывает нужно обсудить что-то важное, они чаще всего переходят на один из древних человеческих языков.
Драконы обитают поодиночке и не проявляют склонности к социальным взаимодействиям. Они обустраивают себе логова в пещерах, гротах, прочих значительных пустотах. Известны случаи нахождения логов в кратерах спящих вулканов и в монументальных постройках смертных цивилизаций (например, в дварфийских подгорных залах). За самые удобные гнёзда драконы ведут жестокую конкуренцию, так что рано или поздно любое хорошее гнездо отходит к самому крупному дракону из тех, что в нём могут поместиться без неудобства.
Драконы наполняют своё логово всем, что, по их мнению, может представлять ценность, однако цель этого неясна: сокровищница не играет никакой роли в социальной жизни дракона, даже текущему временному партнёру доступ в неё чаще всего закрыт. 
Изредка самка может сожительствовать с выводком детёнышей, но как правило по достижению ими половой зрелости она выпроваживает их из гнезда. Даже детёнышам запрещён доступ в большинство камер гнезда, нарушение этого запрета может караться как преждевременным изгнанием, так и смертью.
Молодые драконы не уважаются старшими и часто становятся добычей охотников на драконов после первых же попыток пополнить свою сокровищницу. Бывают случаи, когда несколько молодых драконов живут вместе для облегчения выживания, но такое партнёрство длится недолго, поскольку драконы склонны видеть в любом сородиче конкурента.
Единственный период, когда драконы склонны общаться друг с другом – это период размножения у самок. Он наступает раз в несколько десятков лет (зависит от конкретной особи, обычно – от двух до пяти десятков лет) и длится обычно от двух до трёх недель. Самки в охоте проявляют знаки внимания к любому самцу поблизости (и ищут его, если поблизости такого нету). При этом если самец отвечает на знаки внимания (что случается почти всегда), самка приходит в ярость и нападает на него. Спаривание происходит только если самец выживает. Учитывая, что матёрые самки гораздо крупнее матёрых же самцов, как правило они успешно размножаются только в молодом возрасте (но часто становясь при этом мишенью охотников на драконов из-за высокой стоимости драконьих яиц). Если самки не находит подходящего партнёра, она избавляется от неоплодотворённых яйцеклеток (известных на чёрных рынках как «драконья икра»). Драконья икра представляет для магов ещё большую ценность, чем яйца, а потому самки в охоте часто сами становятся предметом охоты.
 - «Бестиарий» АрхимагаРенделла

Глава I
Молодая драконица Изора растянулась на полу своей пещеры. Ей вот-вот должно было исполниться пятнадцать лет, и она уже выглядела совсем взрослой. Настоящая драконица – два метра в холке, на двадцать сантиметров выше её брата, прекрасные крылья, длинная гибкая шея, стройное тело со впалым животом, змеящийся хвост, прочная бронзовая чешуя на спине и мягкая жёлтая – на животе. И она не только выглядела как взрослая – она и чувствовала себя как настоящая самка.
Последнее время у неё только и мыслей было, что о драконах. К сожалению, в округе не много парней: все они до жути боялись её отца. Да, она жила в огромной сети пещер с братом и отцом, что было весьма необычно. Конечно, даже в этом огромном подземном лабиринте им с братом запрещалось посещать большую его часть, но разрешённые территории уже были верхом роскоши: просторная спальная комната, узкий закуток для игр, куда их отец просто не пролезал, и настоящий подземный грот с холодной речкой и водопадами. 
Их отец был примечательным драконом. Огромный, вчетверо больше её самой, он был бы мечтой для любой драконицы. Мелкие самцы не могли удовлетворить крупных дам, а её отец делал это регулярно, и каждый раз возвращался с пополнением для своей сокровищницы. Он не рассказывал, почему детей растит не мать, и даже не говорил, что с ней вообще стало, так что детям оставалось лишь недоумевать.
Изора поднялась с пола, нагретого её телом, чтобы перейти на более прохладное место. В последние дни её собственный жар горел особенно яро, не давая ни минуты покоя. Её нежная щёлка испытывала непрекращающееся томление, вдобавок чуть выше, под нежным лобком, нарастало непривычное давление. Насколько знала Изора (а в её крови неосознанно хранились знания многих поколений), ей было слишком мало лет для охоты, так что она не могла понять, что с ней происходит. Оставалось лишь пытаться охладиться в воде да прижиматься к камню.
Пройдя пару десятков шагов, она оказалась у большого сталагната. На нём заманчиво поблёскивали капельки сконденсировавшейся из воздуха влаги, обещая блаженную прохладу. Изора в отчаянии привалилась к этой природной колонне. Холодный камень. Увы, холодным он остаётся недолго. Она бы лучше пошла на речку, но если проводить там слишком много времени, отец может начать задавать вопросы, а там глядишь – и вовсе выгонит. Нет, сейчас она будет беспомощна вне убежища, так что придётся жаться к полу и стенам своей комнаты.
Обвив сталагнат хвостом, она прислонилась к нему своим жарким междулапьем. Стало суть легче, но вскоре пришлось сменить точку соприкосновения, откуда прохладу как ветром сдуло.Продолжая прижиматься, она съехала по сталагнату вниз. По половой щели прокатилась волна удовольствия. Сразу же захотелось повторить, а сопротивляться этому желанию у Изоры не было сил, так что она начала размеренно тереться о шершавую поверхность.
Жара не уходила, но теперь она занимала драконицу меньше, чем нарастающее блаженство. Сталагнат был теперь мокрым вовсе не от влаги в воздухе, а от выделений женского естества жаждущей девушки-дракона. Изора провела так несколько минут, пока не почувствовала себя уставшей. 
Ей хотелось разрядки, однако получить её таким образом не получалось. Жара теперь обжигала не только внешние половые органы, но и уходила глубоко внутрь, так что ситуация только усугубилась. Изора застонала в бессилии. Перед её мысленным взором вставали полурасплывчатые воспоминания её предков, в которых могучие, выдержавшие не всегда равный бой самцы заставляли такую же текущую самку склониться перед ними, после чего их достоинства наливались кровью и несли страждущим драконицам долгожданное избавление. О, как бы она умоляла сейчас этих самцов! Ей бы и в голову не пришло нападать на них! В самом деле, она бы скорее напала на них, чтобы заставить наконец вонзить в свою дырочку их инструменты и залить этот пожар животворящим семенем!
Оглядываясь в поисках спасения, Изора остановила взгляд на небольшом сталагмите. Что ж, он ведь тоже холодный? Так почему бы не охладить себя изнутри? Пошатываясь, мотая из стороны в сторону хвостом, она подошла к каменному штырю и встала над ним. Предвкушая освобождение, бронзовая драконица опустила таз, приставив вершину сталактита к своему входу. Её лоно радостно дрогнуло а на устах впервые за долгое время появилась улыбка. Опускаясь, драконица искренне наслаждалась каждым дюймом, пока в ней не оказались все пол-метра импровизированного дилдо. Прохлада наконец-то оказалась внутри! Плотная, тяжёлая, жёсткая и шершавая прохлада! 
Мышцы драконьего влагалища перетекали вокруг каменного визитёра, пока их хозяйка прислушивалась к ощущениям. Наконец, ей стало мало, и она снова приподнялась, чтобы ещё раз опуститься. Да, именно это и было её нужно. Довольно постанывая, она стала двигать тазом, то наращивая, то сбавляя темп. 
Шершавая поверхность камня не доставляла никаких неудобств драконихе – такое могущественное существо как она не может так просто пораниться! Вершина штыря то и дело упиралась во вход в матку, и эти толки отдавались во всём теле. Крылья Изоры подрагивали, пока ноги без устали раскачивали её сильное, массивное тело над каменным наростом. У основания его успела собраться небольшая лужица соков, прежде чем драконица конвульсивно задёргалась, потеряла равновесие и завалилась на бок, сломав сталагмит. Она испытала первый в жизни оргазм, и сейчас её мышцы блаженно сжимали то, что принесло его исстрадавшейся девушке. 
Отдышавшись, она запустила когти в своё отверстие и выудило из него обломок камня. Да… Это было неожиданно, но наконец-то её положение улучшилось. Под лобком по-прежнему держалось странное тянущее чувство, но по крайней мере её щелка на какое-то время удовлетворена.
Хорошо, что её не застукал братец. Точно, брат! Изора совсем забыла о нём! Впрочем, с такой тяжёлой головой это и неудивительно. Если не убрать за собой до его прихода, может получиться неловко. Для начала стоит вылизать соки, которыми она залила всё вокруг. Начать можно прямо с этого камня!
Драконица обвила свой новый дилдо языком, собирая с него свою влагу, пытаясь вычистить шершавый камень от запаха. Интересно, после секса нужно так же чистить член партнёра? И каков член на вкус? Мало по малу, возбуждение возвращалось. Продолжая вылизывать штырь, она протянула свободную лапу к своему парадному входу и начала потирать его. Смазки было предостаточно. 
Где-то на заднем плане мелькали мысли о том, что вот-вот может вернуться брат, но они тонули в новом потоке возбуждения. Она уже представляла, как он тихо входит и видит её, изогнувшуюся на полу, бесстыдно раскинувшую задние лапы, сосущую каменный член и играющуюся со своей киской. При этой мысли пах заныл уже болезненно, и драконица начала мастурбировать ожесточённее. 
Вот в фантазиях девушки её брат, некрупный, но изящный серебряный дракон, уже подходит к ней, а бедная Изора не может остановиться! Она беспомощна перед ним! Глаза же смотрят на медленно высовывающийся из щели в паху член и сочатся слезами стыда.
«Ну, сестрёнка, не ожидал, что ты такая шлюха!» - насмешливо произнес дракон в её воображении. «Пожалуйста, Торель, не говори отцу!» - молит она, в то время, как на самом деле пытается протолкнуть свою игрушку глубже в горло. «Конечно, я не стану этого делать!» - соглашается воображаемый брат, - «Вот только у меня будут свои условия!» - и парень присаживается прямо на грудную клетку своей сестры, а его плотное, крепкое, пахнущее молодым самцом хозяйство упирается ей в губы, в то время как конец хвоста дразняще вьётся вокруг разгорячённого лона. Что делать бедной девушке, кроме как отбросить холодный камень и заменить его тёплой, вкусной, терпкой плотью? 
Представляя всё это Изора пришла в исступление. Вытащив изо рта обломок сталагмита, она резко вогнала его в своё лоно и начала двигать как поршень. Через несколько секунд по пещере прокатился очередной вздох, а в воздухе плеснула струйка прозрачной жидкости. Драконица тяжело дышала и дрожала. В её чувствах смешались блаженство от разрядки и стыд перед своими порочными фантазиями.
Кое-как прийдя в себя, она потянула за основание своего дилдо, чтобы вытащить, но на полпути передумала и снова вставила его в себя. Почему бы не кончить ещё раз, раз уж так хорошо начала?
Но тут чуткое драконье ухо уловило хлопанье крыльев где-то вдалеке. Мгновенно вскочив с нагревшегося под ней пола, драконица начала панически бегать по пещере, лихорадочно соображая, что стоит прибрать в первую очередь. Адреналин разгонял кровь по телу, пока Изора лихорадочно лакала из оставленных ею лужиц, прятала каменный обломок в щель между стеной и потолком пещеры, и вылизывала сталагнат, о который тёрлась. В конце концов, она встала с неряшливо распахнутыми крыльями посреди залы, озираясь в поисках других улик происходившего здесь действа. Запах всё ещё оставался, и принюхавшись, она уловила его источник. Поскольку действовала она быстрее, чем думала, её голова резко метнулась к междулапью и язык с губами начали вылизывать половую щель, благо гибкость и длина шеи позволяли. 
Было приятно. Очень приятно. Язычок нежно змеился между покрытыми мягкой чешуёй губками, дразняще проникал в глубину лона, а если вытянуть его на всю длину и чуть утопить во влагалище конец носа, то можно достать до входа в матку…
«Вот проклятье, от такого запах же не пропадёт, а только прибавится!» - вдруг сообразила драконица и замерла, прислушиваясь. Всё было тихо. Никто не топал когтистыми лапами по проходам, никто не шелестел крыльями… Правду говорят люди, у страха глаза велики. Облегчённо выдохнув, Изора взяла, наконец, себя в лапы и стремглав побежала на речку. Следовало как следует вымыться. 
Зато жгучее желание наконец прошло. «А если вернётся – я знаю, что делать!» - не без тихого восторга улыбнулась Изора.

    Комментарий к Глава I, в которой юная драконица Изора решает свои проблемы в гордом одиночестве.
    Это только начало...
Грядёт!!! Грядёт!!! Грядёт скверна!!!

========== Глава II, в которой Изора переживает необычные для любого дракона фантазии. ==========

    Комментарий к Глава II, в которой Изора переживает необычные для любого дракона фантазии.
    Большая часть подобных фанфиков представляют собой идеализированные фантазии. Я пошёл на шаг вперёд, написав ИДЕАЛИЗИРОВАННУЮ ФАНТАЗИЮ ОБ ИДЕАЛИЗИРОВАННОЙ ФАНТАЗИИ, СУЧЕНЬКА!!!
Изора привыкла много времени проводить за стенами родной пещеры. Утренние полёты среди облаков наполняли её бодростью и подавляли ставшее уже привычным напряжение. Полуденные солнечные ванны на прогретых скалах на удивление неплохо расслабляли. Охота на лесную дичь давала выход азарту и чувству удовлетворения собой. Созерцание закатов в живописных горных долинах наполняло её трепетом и мыслями о высших сферах, нетипичными для её рода. И наконец, ночные купания под открытым небом, под трогающими струны её души луной и звёздами, давали ей успокоение.
И всего этого отец лишил её. Запер детей в пещере на полгода. Его можно было понять, да: патриарх обосновал это тем, что кого-то из младших заметили снаружи, и теперь охотники на драконов будут рыскать вокруг их логова как минимум несколько месяцев. Изоре же от этого было не легче. Что самое противное, отец как раньше летал, куда вздумается, так и сейчас не осторожничал, хотя был не в пример заметнее своих отпрысков хотя бы благодаря габаритам.
Сейчас Изора медленно ехала крышей. Быть запертой дома с братом — не лучшее удовольствие, особенно когда в твоём лоне скапливается напряжение. Теперь её энергия не получала выхода, а потому накапливалась в самых интимных деталях её организма. А из-за брата ещё и не помастурбируешь. Он и так с весьма подозрительным выражением лица принюхивался к их пещере в последнее время, заставляя сестру тихо паниковать. Приходилось ради этого дела ходить на речку, причём не очень часто, потому что он же всё поймёт, если она будет бегать туда по много раз на дню. По крайней мере, сама она была в этом уверена, ведь на воре и шапка горит.
Вот и сейчас Изора сидела по шею в ледяной воде подземного озера, питавшегося от их речки, и тихо страдала над своим положением. Даже несмотря на холод (который не доставлял драконам дискомфорта), пах упрямо продолжал ныть, а её драконья киска требовала внимания. Мимолётно проведя по своему нежному входу пальцем, она тихо выругалась в адрес отца.
Нет, конечно, он не был неправ. В конце концов, проблема на самом деле действительно заключается в драконоборцах. Последнее время ими становится практически кто попало, всё не как в старые добрые времена. Эти головорезы готовы были прирезать спящего дракона! На какие только ухищрения они не шли, чтобы не быть замеченными. Да, из сокровищниц всегда воровали, но убить дракона пока он спит всегда считалось верхом подлости. Ну, теперь это верх мастерства… Сделавший это хитёр, он может замаскировать запах, двигаться бесшумно, и способен убить дракона за один-два удара.
А ведь когда-то драконоборчество было делом благородных рыцарей. Они не крались в ночи, а смело вызывали гигантских ящеров на бой. Ни один молодой дракон не устоял бы перед таким честным проявлением силы духа и уверенности в себе. Кровная память Изоры подсказывала, что некоторые рыцари были так хороши, что драконы оставляли им жизнь, а иногда даже вознаграждали за честный бой. По понятным причинам, случаев поражения драконов её кровная память не содержала, но как она догадывалась, действительно смелый человек с хорошим снаряжением, благословениями их богов и чарами их магов вполне способен был расправиться с драконом.
Она уже представляла, как у входа в их гнездо раздаётся цокот копыт и металлический лязг снаряжения. Как гулко раскатывается по горным хребтам пронзительный призыв рога. Как молодой, исполненный веры в своё дело человеческий голос, будто созданный отдавать безапелляционные, но наполняющие уверенностью команды на поле боя, посылает вдогонку гуду: «Выходи, змей, на честный бой, на побраночку!» Да, идеально, в таком деле традиции — прежде всего, а всё остальное — потом.
Конечно, в этой фантазии отца дома не оказалось. Значит, защищать гнездо ей. Что ж, она была готова к этому! О, как она была готова! Изящно она бы вышла из пещеры, подставляя бронзовую чешую солнечным лучам. Взглянув на всадника в парадных, украшенных золотом и серебром латами, она бы лениво прилегла у входа, щёлкнув хвостом, и исполнясь чувства собственного достоинства, ответила бы: «Сам ты змей! Не видишь…»
Не-не-не! Изора поморщилась. Плохое начало. Надо сказать что-нибудь вроде: «Рыцарь? Неужто земля вас ещё носит?» Да, это было бы куда умнее. На это незваный посетитель ответил бы: «Не носит, но мы позволяем себе маленькое жульничество. Против наших верных скакунов она ничего не имеет, а уже они нас несут. Правда, Арчибальд?» — и тут воображаемый рыцарь поднимал забрало, демонстрируя искреннюю улыбку, и трепал по холке своего коня.
«Ну так и носился бы себе, зачем такому благородному юноше смерти искать?» — ухмыльнулась бы она. «Двум смертям не бывать, а одной не миновать! И кажется мне повезло: если и суждено мне сегодня умереть, то похоже от ваших когтей. А это, хоть и с натяжкой, можно считать смертью в объятиях прекрасной женщины, не так ли?» — в голове драконицырыцарь, не вылезая из седла, чуть склонился, всем своим видом выражая восхищение.
Чёрт. Кажется, дальнейшее развитие фантазии очевидно. Изора буквально вспыхнула от ей же придуманного комплимента. Раз уж её мысли приняли такой оборот, следовало подумать об осторожности, так что она, воровато оглядывась, вылезла из воды и забилась за один из крупных камней, чтобы её не было видно от входа. Там она полулегла на круп, брюхом кверху, прислонившись к камню спиной, и раскинула задние лапы. Обрамлявшие её вход чешуйчатые половые губки набухали, вторя разливающемуся в лоне жару. Пока что Изора лишь дразнила себя, водя кончиком когтя по их нежной кожистой чешуе, при этом продолжая фантазировать.
«Осторожно, парень, » — улыбнулась бы она, — «ещё одно такое замечание, и мне, как честной девушке, просто придётся отвернуть тебе голову!» «Если честно, я ожидал увидеть здесь огромного чёрного дракона, но встреча с вами несомненно приятнее, » — отвечал бы он, имея в виду её отца. И добавил бы с лукавинкой: «Ну как, леди, уже готовы отворачивать?» «Ты дразнишь судьбу, » — заметила бы она, а он бы парировал мгновенно очередной шуткой: «Уж не хотите ли вы сказать, что вы и есть моя судьба? Тогда мне стоит благодарить Небо, о такой доле многие могут лишь мечтать!»
К этому моменту Изора в своей фантазии поднялась бы во весь рост, расправив крылья и сердито выдохнув пламя на камни. Глаза её горели поскольку она всё больше разъярялась, сама не понимая почему. Её доводили до белого каления шутливые комплименты рыцаря из её же воображения, причём даже на самом деле она перестала раздразнивать себя, отдавшись накатившему гневу. Что его вызвало? Она не могла сказать, но теперь отчётливо понимала, что готова ушатать любого, кто позволит себе вот так говорить о ней! Никто не имеет права претендовать на главное сокровище драконицы — её саму! Никто даже думать об этом не должен сметь, даже если она сама недвусмысленно себя предлагает (чего, конечно же, не происходило в фантазии)! И сейчас эта несчастная консервная банка расплатится за свои необдуманные слова!
Генетическая память услужливо подсказывала воображению любимые драконоборцами и драконами приёмы и фокусы, а потому картинка получалась динамичной. Изора бросилась на самоуверенного щёголя в диком прыжке, на лету вытягивая в его сторону когти, готовые вспарывать металл и скрытую под ним плоть. Рыцарь же просто поднял свой щит. Когти застряли в металле, что стало неожиданностью. «Дуб из священных рощ эльфов», — спокойно констатировал рыцарь, имея в виду деревянную основу щита, — «То, что ему отдашь, он отпустит лишь по своему желанию или моему приказу.»
Это всё замечательно, но теперь Изора была так близко, что могла откусить ему голову. Впрочем, это было бы не слишком красиво: много крови, так что она просто дыхнула пламенем прямо ему в лицо. Парень успел дёрнуть головой, и забрало само собой упало на место, защитив кожу. Шлем покрылся копотью, но из щелей забрала по-прежнему был виден блеск уверенных глаз. Объяснять огнеупорность своего доспеха рыцарь не стал. Вместо этого он с парой коротких священных для людей слов резко ударил её по лицу правой рукой в стальной перчатке. Результат оказался ошеломительным: драконица не ожидала, что от простого удара её отбросит на десяток метров. Болела челюсть, а когти лап по-прежнему увязали в зачарованном щите. Да, не так она себе представляла бой с рыцарем…
Ой. То есть, конечно, так она его себе и представляет. Ну да не важно, ради красного словца стоит так подумать.
Рыцарь неторопливо выбрался из седла, лязгнув доспехом. На поясе у него были приторочены ножны, из которых выглядывала покрытая филигранью рукоять меча, но он не достал своё оружие. Вместо этого он запустил руку в сдельную сумку, и выудил оттуда булаву. Как она туда влезла? Не суть. Фантазия про другое.
Стреноженная Изора поднялась с земли и взмахнула крыльями, готовясь взлететь, но рыцарь что-то сказалсвоему скакуну, и конь с раскатистым ржанием двинулся с места к ней, идя на таран. Растерявшись, драконица отшатнулась, зашипела и попыталась цапнуть его челюстями, но конь встал на дыбы, нанеся несколько ударов своими могучими копытами. Рыцарь же неторопливо и уверенно подходил всё ближе.
Навалившись на коня всей массой в рывке-прыжке, драконица швырнула его наземь, после чего незамедлительно выдохнула струю пламени в сторону человека. Тот же просто поднял перед собой левую руку, сложенную в священный символ какого-то бога, и пламя расступилось перед её кистью, обтекая драконоборца по краям.
Ещё один рывок, в сторону рыцаря, но он оказался проворнее своего скакуна: легко ушёл в сторону и нанёс болезненный удар булавой в основание левого крыла. Непонятно, как это у него получилось, но удар явно был не простым: боль прокатилась молнией по всем нервам, до самого спинного мозга, и крыло безвольно повисло, не отвечая на команды из мозга. Теперь оно мешало ей, волочась по земле, как будто мало было ей скованных проклятым щитом передних лап!
Рыцарь же не остановился. Он продолжал обрушивать на неё удары с редким остервенением, на корню подавив её попытки пнуть его задней лапой или сбить хлёстким ударом хвоста. Она, величественная драконица, была вынуждена пятиться под стальным градом, вздрагивая загодя в страхе перед очередным ударом! Наконец, она сама споткнулась. Попыталась перекатиться, но отказавшее крыло согнулось под таким углом, что она вскрикнула от боли и злости. Так она и лежала — на спине, открыв небу мягкое уязвимое брюхо. Рыцарь уверенно подошёл к ней. Он, наконец, достал из ножен меч, и теперь приставил его к её телу, готовый в любой момент резким уколом загнать под рёбра.
«Ну, моя леди, кажется, сегодня Небо на моей стороне.» Что оставалось Изоре, кроме как обессилено завыть. Она разочарованно обмякла, плача от обиды. Небо никогда не было милостиво к драконам. Ей было некому молиться перед смертью.
Тем не менее, смерть не наступила. Прикрывавшая лицо лапами со щитом драконица почувствовала, что ей на рёбра легла рука. Удивлённо выглянув, она увидела, что рыцарь и сам расслабился, снял перчатку и теперь восхищённо ощупывает её. Заметив внимание к себе, он пояснил: «Ни разу не видел такой гладкой и приятной на ощупь чешуи. Леди, в очередной раз замечу, вам есть чем гордиться.» В ответ на недоуменный взгляд он заметил: «Я уже говорил, что пришёл сюда за чёрным самцом. Не хочу убивать вас, леди.» «Чёрный — мой отец, » — отвечала она. «Вот как? Надеюсь, вы не попытаетесь снова напасть на меня в связи с этим. Простите, леди, но вам со мною не справиться. Мой долг перед обществом — избавить страну от этого чудовища. Но ведь у вас ещё вся жизнь впереди. Если вы не пойдёте по его стопам… пока я буду иметь хоть малейшую надежду на это, я не стану убивать вас, леди.» Изора снова завыла: «Ну почему вы, люди, такие добренькие? Живёте друг с другом припеваючи, улыбаетесь каждый день, благородничаете направо и налево. Придумали себе дружбу, любовь… как можно защищать слабых?! Меня вот никто никогда не защищал!»
Рыцарь подошёл ближе к голове поверженной Изоры и ухватился за щит, по-прежнему державший пальцы её передних лап. Тут же когти выскользнули из щита, освободив конечности. Отбросив щит в сторону, он начал утешительно поглаживать шею противницы, говоря при этом: «Никто не защищал? Но леди, вы же сильны! Так ли вам нужна защита? Не ваша вина, что из-за злодейств вашего отца за ним послали лучшего из лучших. Это поражение не слишком много значит, не переживайте лишнего!» «Если бы дело было только в битве, » — разныласьИзора, — «Я не такая как другие драконы. Никто не поймёт меня! Родной отец, узнав, чего я жажду, выгонит меня из дома, я уверена! А может оно и к лучшему?» Она с надеждой взглянула на доброго рыцаря: «Сэр, возьмите меня с собой, только оставьте в покое моего отца! Драконы не сдаются в плен, вы станете легендой, как первый, кто смог забрать живого дракона как трофей! Разве это не стоит жизни моего отца?»
Рыцарь печально помотал головой: «Боюсь, ваш отец чудовище. Он разорял города, жёг сёла просто ради развлечения, а может для запугивания — никто его самого не спрашивал, но зато многие хоронили своих родных после его налётов. Я не хочу быть легендой. Я хочу лишь защитить тех, кто не в состоянии защитить себя самостоятельно. Но леди, если вам нужна моя защита…» — он многозначительно присел около её головы, доверительно глядя ей в глаза. Изора смущённо перевернулась на живот, собравшись в кучку. Робко она выдавила: «Нужна. Я так устала от одиночества… сэр, вы победили меня в честном бою. У нас, драконов, есть свои правила на подобный счёт. Теперь вы можете делать со мной всё, что хотите, потому что я ваша… женщина.»
Выражение лица её собеседника стало серьёзным и задумчивым. Он осторожно погладил драконицу по голове и высказался: «Леди, вы, несомненно, прекрасны. От вашей фигуры можно сойти с ума, а то, как изящно вы двигаетесь, заставит благородных дам со знатнейшими родословными позеленеть от зависти. Но никогда я не стану принуждать вас к отношениям, которых вы не хотите. Вы можете идти со мной, и я позабочусь о вас. Совершенно необязательно предлагать то, что предложили вы.»
«Но ведь… Но если я сама этого хочу?» — Изора замялась и попыталась запрятать голову. «Впрочем, простите, забудьте… Конечно, я для вас — чудовище. Вы и так слишком добры. И мне приятно, что вы из вежливости делаете комплименты…» Рыцарь твёрдыми руками обхватил её голову и вытащил её на белый свет, чтобы взглянуть прямо в её янтарные глаза и проговорить со всей серьёзностью: «Я делаю комплименты, а не льщу. Я говорю то, что думаю, хоть и думаю, что говорю. И если я назвал вас прекрасной леди, значит таковой я вас и считаю. Моё слово нерушимо. Так что я уточню: леди, вы действительно нуждаетесь во мне?» — «Да…» — «Леди, вы действительно готовы пойти со мной?» — «Да…» — «Леди, вы действительно хотите быть моей женщиной?» — вместо ответа Изора подалась вперёд и поцеловала его, поскольку не могла больше ждать.
На этом моменте Изора закусила палец на одной лапе, поигрывая с ним язычком, и ввела два пальца другой во влагалище. Она и правда не могла больше ждать.
Рыцарь не ожидал такого ответа, но его реакция была молниеносна, и он быстро сориентировался, ответив на поцелуй. Изора смущённо лизнула его в лицо пару раз, втягивая ноздрями его запах (хм, она помнила запах человека, интересно). «Сэр, я страдаю. Мне так нужен мужчина… пожалуйста, избавьте меня от этой муки! Вы обещали позаботиться обо мне…» — «Леди, а как же ваш отец? Что, если он вернётся?» Изора смутилась. Только бы он не подумал, что она просто пытается его отвлечь… «Мой отец отправился к одной из своих любовниц. Она не отпустит его до завтрашнего вечера, » — ответила она. Придумывать что-то сложнее не хотелось, поэтому она сделала вид, что это его удовлетворило.
Рыцарь понимающе кивнул и стал избавляться от брони. Изоравзбудораженно змеилась вокруг него, помогая расправляться с застёжками ловкими когтями. Вид у её нового мужчины был при этом такой серьёзный, что она диву давалась. Оставшись без одежды, он принялся ласкать голову и изящную шею драконицы, покрывая нежные нижние чешуйки поцелуями и деликатно почёсывая чувствительные места. Сама Изора вторила движениям воображаемого ухажёра собственными когтями.
Возбуждение нарастало. Она вылизывала тело мужчины, подбираясь к его… щели? Блин, как выглядят половые органы человека? Генетическая память почему-то молчит… Что, никто не интересовался? Или никто не запоминал? Вот фигня… ладно, будем считать, что щели. Ээээ… о чём бишь она? Да, точно, подбираясь к его щели. Подарив ей особо чувственный поцелуй, она с удовольствием отметила выглядывающий кончик члена, который с каждой секундой высовывался всё сильнее. Тут, однако, рыцарь мягко приподнял её за подбородок и заглянув в глаза ещё раз, проговорил: «Леди, не стоит торопиться. Я не хочу, чтобы вы пытались выслужиться передо мною, не испытав сперва своего блаженства!» С этими словами он мягко скользнул рукою к её вагине.
Изора перевернулась и выгнулась, дав ему полный доступ с самой нежной своей области, при этом замерев в томном оцепенении. Сильные руки рыцаря массировали её брюхо, её бёдра и основание хвоста. Становилось всё сложнее терпеть, и драконица жалобно скулила, не смея торопить партнёра, но отчаянно желая более активных действий. «Да, леди, вы большая девочка, » — заметил тот. «Даже думаю, слишком большая…» — и тут его рука начала проскальзывать в её отверстие, выдавив из горла девушки продолжительный стон.
Блядь. Изора схватила себя за пасть и прислушалась. Только бы брат не услышал, как она тут стонала… Сейчас она запустила в свою киску кисть руки, массируя себя изнутри. В том числе и подозрительно ноющий лобок, что усиливало напряжение. Если её прервут, она же сама не своя будет… Ладно, кажется, всё тихо. Можно вернуться к делу. Так вот…
Рыцарь нежно массировал лоно драконицы изнутри, но от этого возбуждение только нарастало. Она была уже не в силах удерживаться, а потому начала елозить тазом, готовая вот-вот начать фрикционные рывки навстречу своему любовнику.
Однако к её разочарованию, он вытащил руку наружу. «Вижу, тебе и правда очень плохо. Знаешь что, кажется, я знаю, как помочь тебе лучше всего. Будь хорошей девочкой, потерпи немного.» — и рыцарь отошёл. Изора была готова выть и плакать, но очень скоро её любовник вернулся, ведя под уздцы своего коня. «Вот, думаю, Арчибальд тебе подойдёт идеально!» Драконица лишь нечленораздельно простонала и приподняла таз, чтобы коню было удобнее. Рыцарь начал массировать коня между ног, и вскоре тот явил свету свой длинный инструмент. Габариты, конечно, не драконьи, но вполне удовлетворительные.
Пристроив коня к драконице, рыцарь обошёл Изору, чтобы с улыбкой наблюдать за выражением её лица. Конь начал фрикции, и жаждущее лоно отзывалось на них непроизвольными сокращениями. Изора кончила несколько раз от его толчков, пока человек ласкал переднюю половину её тела.
Сцена с конём заняла Изору надолго. Проматывая её в голове, она кончила несколько раз, заливая пол пещеры своими соками. Голову заполнял туман, но в остальном стало полегче. На подкашивающихся лапах она спустилась к воде и рухнула в неё. Оклемавшись, драконица набрала в зоб воды и начала поливать место своих утех, чтобы смыть свой запах. Она порядком устала, но пах теперь почти болел, заставляя её злиться. Прижившись к полу междулапьем, она потёрлась чувствительным бугорком о камень. Ну почему ей мало? Девушка чуть не плакала. Она натурально злилась на себя и свой организм. Зашипев, она ухватила свой хвост и начала заталкивать его во влагалище на манер дилдо. Вошло довольно много — метр с лишним. Под шкурой брюха отчётливо выступали его очертания. Далее хвост был просто слишком толстым. Зато костяной гребень потрясающе массировал клитор при входе! Уже не заботясь о возможных свидетелях, она просто дрочила себя хвостом, даже не фантазируя, а просто сосредотачиваясь на чувствах.
Её хватило ещё на целых три раза. Хвост, подгоняемый лапами, проворно сновал в её отверстии, замирая лишь время от времени, после того как тугие струи соков ударяли в журчащую поверхность подземной реки. Боль возбуждения сменилась болью усталости и истощения. Что ж, это было гораздо лучше — эта боль призывала лишь отойти отдохнуть, а не бросаться на всех самцов в округе. Ещё раз вымывшись, она подумала, что неплохая вышла фантазия. С тем рыцарем. У которого она даже имя не спросила. Блин. Блин. Безмозглая чешуйчатая курица… Только одно на уме.
До своей пещеры она дошла в полном унынии. Брат крепко спал — непохоже, чтобы он слышал её игры с собой. Пообещав себе, что при встрече с настоящим рыцарем она просто сбежит с максимальной поспешностью, Изора устроилась на своей лежанке из шкур и награбленных отцом тканей и уснула.

========== Глава III, в которой Изора проявляет неосторожность, чуть не ставшую роковой. ==========

    Комментарий к Глава III, в которой Изора проявляет неосторожность, чуть не ставшую роковой.
    Господа, комментируем!
Да и ещё, трансляция вордовского файла сжирает некоторые пробелы. Если найдёте пропущенный пробел - дайте знать, пожалуйста. 
Положение Изоры с каждым днём ухудшалось. Для неё становилось очевидным, что будучи запертой дома, она не сможет долго сдерживать свои наклонности. Потому что последние дни до неё стало доходить, что заперта она с двумя самцами. 
Их запах дурманил её. Когда её брат Торель спал, она тихо подкрадывалась к нему и вдыхала аромат его мужского естества, мучая себя. Но гораздо хуже было с отцом, Нарседом. Он пах слишком сильно, просто проходя мимо он заставлял её намокать. Огромный чёрный дракон с короной из массивных рогов… она замирала, глядя как перекатываются мышцы под матовой чешуёй, будто выкованной из самой сущности темнейшей бездны. Глаза горели посреди этой черноты яркими угольками, демонстрируя внутреннюю мощь. Даже когда он просто говорил, между рядов огромных, способных дробить камни и пережёвывать сталь зубов, струились потоки дыма, будто внутренний источник драконьего огня не затухал ни на минуту. Когда же он был рассержен, его голос становился подобен грому…
Голова Изоры была наполнена томным туманом, в котором носились образы её отца. Как ей хотелось стать его самкой… Ползать перед ним на брюхе, задирая хвост, открывая доступ к горящему входу… Она была готова унижаться, если бы это могло помочь. При этом она знала, что отец не только никогда не возьмёт её, но и скорее всего просто убьёт при первой же попытке его соблазнить.
Само собой, она проводила много времени в воде. В прохладной, успокаивающей воде. В смывающей все запахи воде. Её уже слабо волновало, что о ней могут подумать, потому как на суше очевидных признаков её постоянного возбуждения можно было насчитать ещё больше. 
Вот и сейчас она сидела в реке в их купальной пещере, пытаясь медитировать на шум водопада. Получалось так себе. Над водой виднелись только её ноздри и глаза, и не присматриваясь было нельзя её заметить. Изора предпочитала речку озеру, поскольку вода в ней была проточной, и все её выделения мгновенно уплывали по течению. Очень удобно. Этим пользовались все три дракона, когда приходили сюда справлять малую нужду у самого края пещеры, где подземная река уходила в тоннель. 
По пещере раздавались тяжёлые шаги отца семейства. Видимо он шёл сюда. Изора стралась не обращать на это внимание. Чудовищным усилием воли она сохраняла неподвижность. Ни один мускул не дрогнул, и даже жаждущее влагалище удалось расслабить. Да. Идеально.
Шаги всё приближались, и вот на входе показалась громада её родителя. Исполненный чувства собственного превосходства надо всем сущим, он твёрдо шагал к реке. При этом, кажется, дочь осталась незамеченной. Изора окончательно уверилась в этом, когда отец, зайдя в реку (достававшую ему лишь до колена), пробрёл к стене и встал на задние лапы, упираясь передними в стену. Постояв так несколько секунд, дракон развернулся, уперевшись в стену уже спиной. Выгнув спину, он зевнул и развёл лапы, расправил крылья, потягиваясь.
Юная драконица завороженно наблюдала за его движениями. Она всё ещё слабо боролась с похотью, но рассматривая его угольно чёрное брюхо, понимала, что вскоре ей придётся как следует поработать самотыком в своей вагине. И тут её цепкий взор ухватил, как из его половой щели выглядывает тёмно-фиолетовый кончик члена. Внутренности тут же сжались в спазме. В паху зародилось уже привычное требовательное давление, и похоже, оно так и будет возрастать в ближайшее время. Член же продолжал высвобождаться. Он не был эрегирован, во всяком случае, не в полной мере, но воображение услужливо подсказывало девушке, каким бы красавцем он был, пульсируя от крови, подёргиваясь в такт мощному сердцебиению, с выступающей на кончике капелькой тягучего преякулята… 
Отец, тем временем, выдохнул облачко дыма, и не задумываясь протянул руку к члену. Под взглядом готовой взорваться дочери, он помассировал своё естество, издав довольное ворчание, после чего проник когтями за складки половой щели, видимо, почёсывая её изнутри, разминая пальцами нежные ткани. Впрочем, мастурбировать он не собирался (а Изора так надеялась!). Закончив массировать щель, он отвёл свою руку, и начал мочиться.
Изоре было натурально плохо. Она царапала себя когтями под водой, чтобы не издать ни звука, в то время как на её глазах тугая струя присоединилась к журчащему хору потоков водопада. Драконица была настолько не в себе, что мечтала оказаться под этой струёй, глотая, наполняясь ею… быть помеченной самцом, быть его имуществом, частью его сокровищ… Она хотела пропустить эту мягкую, нежную плоть себе в горло, обвив языком, и принять в себя всё до капли. Вкус её почему-то не занимал, но даже задние мысли сейчас были слишком заняты, чтобы обдумать это.
Завершив облегчаться, дракон подождал, пока течение очистит реку, после чего медленно сполз по стене. Его огромное тело перегородило течение, вода забурлила потоками, омывая его со всех сторон. Дракон ворочался, потягивался, тёрся о каменистое дно. Его дочь в это время мяла свою половую щель напряжёнными пальцами, массируя напрягшийся клитор. Конечно, вряд ли она сможет кончить прямо здесь, но сидеть смирно больше не было сил. 
Отец закончил купаться только спустя долгих десять минут, за которые Изора измучила себя до крайности. Все её мысли занимал теперь агрегат Нарседа. Чтобы отец не заметил её, выходя из пещеры, она набрала в зоб воздуха, нырнула и зацепилась за дно. Проведя так ещё пару минут, драконица всплыла. Обычное тянущее чувство боли в паху даже подавляло желание. Изора знала, что помогли бы полёты на свежем воздухе, но введённый отцом запрет на прогулки вне гнезда ещё действовал, и она ему подчинялась. 
Из головы всё не выходила картина мочащегося отца. Это зрелище настолько занимало её, что она на трясущихся ногах подошла к водопаду и встала под его струи, представляя, что это отец поливает её. Конечно, на самом деле струя была бы горячей и пахучей, но водопад – хотя бы что-то. 
Постояв немного, Изора почувствовала, что ей недостаточно простого поливания. Тогда она развернулась задом к стене, высоко подняла круп, припала грудью к земле и подставила под одну из тугих струй свою промежность. Приятно было чувствовать, как поток воды, массируя, барабанит по краешкам её щели. Кончено, пришлось задержать дыхание, потому как голова оказывалась ниже уровня воды, но драконы могут задерживать дыхание надолго.
Стоя в такой позе, драконица переминалась с ноги на ногу. Ощущения были интересными и непривычными – как будто кто-то мягко продавливал мышцы. Однако поверхностные ласки тоже быстро наскучили ей. Тело требовало проникновения, поэтому Изора попыталась сменить угол струи относительно своего тела. Для этого она ухватила себя за хвост, перекинутый через спину, и начала тянуть, задирая зад. 
Это действие возымело эффект. Попятившись, она добилась того, что струя не просто стучала по входу, а даже иногда раздвигала края щели. Небольшие порции воды при этом проталкивались во влагалище, доставляя новые ощущения. Но как почувствовать эту струю внутри себя? Изора закусила губу. Она попыталась сосредоточиться. Встав поустойчивее, она расслабила все мышцы влагалища (что было несложно, поскольку щель начинала уже неметь от барабанившей по ней воды). Края щёлки обмякли, и струя без труда раздвинула их, проникнув вовнутрь.
Ощущение было уникальным. Куда интереснее твёрдого камня или небольшого языка. Вода будто растягивала влагалище во все стороны, бурля внутри вперемешку с пузырьками воздуха, и от этого блаженного ощущения Изора заскулила под водой. Мышцы непроизвольно сократились, и влагалище сжалось, выдавив воду и закрыв вход. Пришлось расслабляться заново. Несколько раз ещё она открывала свой вход хлещущему потоку и тут же смыкала створки щели снова, в перерывах чертыхаясь и выныривая подышать. Мало-помалу, у неё стало получаться сохранять расслабленность во время этого процесса, и тогда она снова отдалась фантазиям. 
Изора представляла, как отец нависает над ней, а она, стоя в такой же позе радостно открывается навстречу потоку золотистой жидкости. Как её влагалище до краёв…
Ой. Изора вздрогнула. Внутри неё появилось новое ощущение. Как будто прохлада ледяной воды проникла гораздо глубже, чем до этого, и теперь охлаждала само её нутро. Это было так приятно, что драконица блаженно выдохнула. Тут же пришлось всплывать за новой порцией воздуха, и ещё несколько минут пытаться добиться такого же результата. В конце концов, она поняла, что случилось. Кажется, она расслабила вход в матку, впустив воду в неё.
Матка драконицы – орган совершенно особенный. Она имеет очень широко раскрывающийся вход и легко растягивающиеся стенки – это нужно, чтобы носить в себе и откладывать помногу яиц за раз. При этом выходы яичников так же перетягиваются сфинкторами, чтобы сперма самца не проникла в них и не оплодотворила незрелые, не ставшие ещё икрой яйцеклетки. 
И сейчас матка Изоры наполнялась водой, в то время как сама она, вне себя от счастья, представляла себя походным писсуаром отца. Её поза позволила воде беспрепятственно растягивать брюхо. Вскоре впалый, поджарый живот оказался наполнен под завязку и стал значительно выпирать. Давление на все внутренности со стороны раздутой матки дарило настоящее блаженство. Вдобавок, эта странная процедура действительно помогла от всепоглощающего жара. Внутренности охладились, и Изоре уже не столько хотелось кончить, сколько продолжать наполняться. Увы и ах, не слишком натренированная в этом деле, она быстро достигла предела. Поняв это, она инстинктивно закрыла вход в матку и села, отряхнув голову от водяных капель. Её передние лапы довольно поглаживали надутый живот, радуясь непривычному ощущению натянутой чешуйчатой кожи. Эх, хотелось бы ей, чтобы отец и правда приставил к её влагалищу свой шланг и накачал её так же, под завязку, но так тоже довольно неплохо.
Проморгавшись, она запустила пальцы правой лапы в вагину, желая ощутить оргазм в таком надутом состоянии…
На берегу реки сидел брат. С ничего не выражающим, почти скучающим выражением лица он разглядывал её. От его взгляда не ускользнула ни поигрывающая со щелью лапа, ни сильно впирающее брюхо, ни выражение ужаса на лице сестры. Тем не менее, он ничего не говорил, будто ожидая действий с её стороны.
Изора прорычала на драконьем языке тихое ругательство. Так, чтобы брат не принял его на свой счёт. То есть, она попыталась прорычать что-то себе под нос, но сдавленные маткой внутренности внесли коррективу: чуть икнув, она случайно рыгнула остатками запасённого в зобу воздуха. Да, вряд ли можно представить себе ещё более жалкий вид, чем ставший у неё теперь. Сейчас придётся быть очень вежливой, чтобы не разозлить его. Ведь стоит ему обидеться… и ей конец.
- О, я тебя не заметила, - проговорила она на человеческом языке, гораздо больше драконьего подходившем для мирной беседы, - Как раз принимала душ. Женские штучки выставляют особые требования к гигиене.
Тон её был настолько бытовым, насколько она смогла его таким сделать. Что уже было подозрительно, потому что обычно она общалась с братом как раз-таки ругательствами. Чёрт… да не купится он…
В подтверждение последней мысли Торель задумчиво помотал головой, по-прежнему не сводя с неё глаз. «Ищи дурака, а здесь дураков нет» - практически было написано у него на лбу.
- Ладно… ты меня поймал. Что теперь? – дрожащим голосом признала она, поднимаясь на ноги и приближаясь к берегу, - Да, я не услышала тебя из-за воды. Да, я пыталась получить удовольствие. Что в этом такого плохого?
Торель наконец отвёл взгляд. Выражение его морды было на удивление серьёзным. 
- Да ничего, - мягко проговорил он, - Только то, что отец тебя за подобные штучки может просто вышвырнуть.
Вышагивая с наполненным водой животом было сложно сохранять грацию, и морально подбитая драконица даже не пыталась сохранять достоинство. Она неуклюже пошатывалась, её хвост и крылья повисли. Она выглядела столь истощённой и несчастной, что не пожалеть её смог бы только полный отморозок. Проблема была лишь в том, что каждый дракон – именно такой отморозок, а некоторые и того хуже. А потому следовало говорить, говорить, договариваться…
- Слушай, брат… Отец, конечно, не обрадуется, если узнает о моих желаниях. Но ведь с тобой-то нам нечего делить? А если есть, то давай обсудим это, я с радостью пойду на уступки…
- Да ладно, - выдал он к её изумлению, - Не стоит. Я ничего ему не скажу, и ничего взамен не попрошу. В конце концов, выгонит он разве что нас обоих, так что мне не на руку ябедничать. 
- Что? – не поняла Изора.
- Всё в порядке. Я понял, что у тебя проблемы, и не хочу их усугублять. 
Его сестра стояла в полной растерянности. Такого она точно не ожидала. Она никогда не была близка с братом, предпочитая одиночество, так почему он вот так вот идёт ей навстречу? Может этот мелкий самец просто боится её, не решаясь выступить против? Да, похоже на то. Уверенность в себе начала возвращаться с этой мыслью, и Изора снова приняла более царственную осанку:
- Очень правильное решение. В конце концов, тебе ведь проблемы тоже ни к чему.
Торель снова уставился на неё, теперь – с осуждением.
- Слушай, Изора, - сказал он раздражённо, - Я хочу помочь тебе, но если ты будешь такой самозабвенной дурой, всё это будет бесполезно. Слепому ежу ясно, что у тебя проблемы. Вся наша комната просто пропахла тобою. К твоему сведению, окружающие твой запах чувствуют гораздо лучше, чем ты сама, потому что к своему запаху быстро привыкаешь. Твоё счастье, что отец к нам не заходит, иначе ты бы попала уже давно. Я давно в курсе и про твою каменную игрушку, и про то, чем ты на реке занимаешься. Тебя неплохо слышно, хотя ты и стараешься делать всё тихо. Собственно, потому тебя и слышно: обычно плавая, ты издаёшь куда больше шума, так что понять что к чему совсем просто. Обычно я просто жду в сторонке, пока тебе не надоест, но вот сейчас я просто тебя не заметил. Вода шумела, тебя слышно не было, вот я и решил в кои-то веки искупаться… Но да дело даже не в этом. Последние месяцы ты двигаешься по-другому, говоришь по-другому, вечно нервная, скрытная… надо быть самовлюблённым мудаком вроде нашего отца, чтобы этого не замечать. Расскажи уже, что с тобой не так.
Изора сдалась. Торель смотрел на неё… с участием. Со вдумчивым участием. Издав тихий всхлип, она вылезла на берег, и свалилась перед ним, пресмыкаясь. Полное брюхо волочилось по земле, лапы широко расставлены, крылья слегка расставлены и прижаты. Она не слишком умела управлять выражением своих чувств, поэтому считала, что лучше выглядеть униженно, но явно дать понять, что сейчас она в его руках.
- Мне постоянно хочется спариваться, - наконец выдала она, - Я уже места себе не нахожу. Это не нормально. Раньше я просто пыталась занять себя чем-нибудь, но дома просто нечего делать. А тут ещё отец ходит и… пахнет… - она сжала свой нос передними лапами, будто пытаясь выдавить из него память о стойком, мускусном запахе идеального самца, изводившем её.
- Это ненормально. Мне слишком мало лет для течки. Я даже икры не откладываю, - продолжала она, - Но между лапами всё время жарко, а когда начинает пах тянуть – так вообще впору на стену лезть.
- Понятно, - кивнул Торель, - Да, у тебя проблемы. И действительно необычные. Как бы чего дурного не случилось…
- Дурнее, чем гнев отца? 
- Да, Изора. Гнев отца – это вообще не проблема. Стоит принять его как данность. Если всё пойдёт как шло, то лишь вопрос времени, когда он всё поймёт и вышвырнет нас. Это значит, что нужно искать себе новое жильё. 
- Мне нельзя наружу, - пожаловалась она, - Если бы не это, проблемы бы и не было.
- Нет, проблема есть, и она в том, что ты – не хозяйка своему телу, которое ведёт себя совсем не как положено. Однако, я подумаю над ней. Пока же… Ладно, раз ты говоришь со мной начистоту, то и я тебе расскажу секрет, тем более, что тебе это сильно поможет. Я прорыл тайный выход из пещеры через наш лабиринт и спокойно ухожу через него когда захочу. Для тебя он узковат, но ты можешь его и расширить. Займёмся поисками жилья и улетим отсюда, как только подыщем что-нибудь подходящее.
Пока он говорил, Изора всё больше приходила в шок. Она и не думала, что брат не только ей не соперник, но ещё и способен на заботу. От осознания этого её собственное сердце непривычно растаяло, как раньше бывало только в некоторых самых приятных фантазиях. Заскулив, она прижились головой к его лапе, и почувствовала, как его пятерня ласково почёсывает ей загривок. Если бы от него хоть немного пахнуло возбуждением, она бы решила, что он пытается подлизаться к ней, но он был серьёзен и собран, не давая повода для подозрений. 
- Торель, спасибо, - Выдавила она, утирая слёзы, - Спасибо. Если только я чем-то могу отблагодарить тебя…
- Для начала, не усложняй наше положение сверх меры, - покровительственно промолвил он, - Не занимайся подобными вещами, пока отец дома, например. Давай, выпусти из себя эту воду, и пойдём отсюда. 
Изора отползла к каменному берегу и села около него, спустив хвост и лапы в воду. Она напряглась, выдавливая из себя содержимое матки, но природа предусмотрела сильный сфинктор на входе в матку, который должен выдерживать давление десятков крупных яиц. Заставить его раскрыться не получалось. Поднатужившись изо всех сил, она так и не добилась какого-либо результата кроме брызнувшей струи мочи. И без того разбитая драконица обиженно завыла, и тогда брат подошёл поближе.
- Что-то не так? – поинтересовался он.
- Сейчас, - она опустилась в воду, чтобы сполоснуться, и приняла прежнее положение. Потом подумала, что стоит снова попытаться расслабиться, и легла на спину, обхватив живот передними лапами.
Некоторое время ничего не получалось. Устав от переживаний, она сдалась было, мечтая о том, чтобы дойти до своей лежанки и свернуться на ней клубком. Однако вдруг она почувствовала на натянутой чешуйчатой коже руку брата. Юный дракон заинтересованно гладил выступающее как у беременной брюхо, издавая тихий, низкий, будто мурлычащий рык. 
- Давай, сестрёнка, ты сможешь, - бросил он ей, прервавшись на секунду, после чего легко поцеловал ей живот и поддерживающе улыбнулся. От этого драконице снова захотелось ползать перед ним у самой земли. Приободрившись, она вдруг выдала одну интересную мысль:
- А может ты мог бы расширить проход пальцами? А то у меня не получается… - добавила она, и мышцы влагалища отозвались на эту мысль радостным сокращением.
Брат вздохнул.
- Это правда нужно, или тебе просто хочется? – поинтересовался он.
Немного помолчав, она всё же сказала:
- Так будет быстрее.
- Ну, ладно, - согласился он.
Изора замерла в радостном волнении. Хотя ей было и не по себе от того, что впервые она была не одинока в своих сексуальных утехах, почему-то то, как её брат говорил, пробудило в ней доверие. Вот только вопреки её ожиданиям процесс вышел по-деловому простым и незатейливым. Торель был весьма аккуратен, и даже нежен, явно не желая навредить драконице, однако его пальцы не совершали лишних движений. Матка была так раздута, что её вход находился у самой щели, влагалище же будто было сложено гармошкой. Дракону даже не понадобилось просовывать внутрь кисть руки: беглый осмотр показал, как можно просунуть в сфинктер два пальца, чтобы приоткрыть проход и пропустить сквозь него воду. 
Сначала поток был невелик, но постепенно мышца расслаблялась, и скоро живот начал опадать. Теперь в помощи со стороны не было нужды, но Торель проконтролировал процесс до конца, промяв сдувшийся живот, чтобы выгнать остатки жидкости.
- Вот и всё, - констатировал он, поглаживая сестру, - Теперь тебе осталось только вымыться.
Тут его руки нащупали уплотнение у сестры в паху. Он нахмурился и начал мять его, пытаясь понять, что это, но Изора тут же задёргалась, явно выражая неудовольствие. Торель хотел было спросить, что это, но интуитивно начал щупать себя там же и нашёл такое же уплотнение. Помяв его, он убедился, что ощущения не из приятных, а потому успокоился и просто сказал:
- Прости, не хотел сделать больно.
- У меня всегда там болит, если долго хожу возбуждённой, - пожаловалась сестра, забираясь в реку снова. Она была разочарована тем, что не получилось превратить освобождение от водной ноши в очередную утеху, но с другой стороны на душе впервые за долгое время было легко.
Торель быстренько искупался, и дождался, пока сестра тоже ополоснётся и обмашется крыльями для обсыхания. После чего сопроводил её до пещеры. Признаться, он очень сильно нервничал. С тех пор, как в Изоре проснулась эта гиперсексуальность, он всё время боялся, что она сорвётся на нём, высвободив накопленную энергию через драку. К счастью, холоднокровия у него хватило на сегодняшний разговор, а кажется именно благодаря спокойному виду и уверенному тону она слушала его. Дальше будет легче. Но он рад тому, как всё обернулось. Может, Торель и был слабее и меньше своей сестры физически, но всё равно тревожился за неё. Для дракона необычно, но эй, дракон же может вести себя, как ему вздумается, не так ли?
Молодой самец порадовался тому, что Изора наконец-то выглядит умиротворённой. Наверное, стоило раньше вмешаться… хотя от добра добра не ищут, может сейчас и был самый подходящий момент. С такой мыслью дракон подошёл к своей лежанке, гораздо более минималистично украшенной (он сам добывал материалы для неё, и явно не там, где это обычно делает отец, потому что вместо развороченных тюков тканей и мехов её основу составляли деревенские одеяла, тёплые и плотные) и опустился на неё с облегчением. Свернувшись, будто для сна, он хотел обдумать дальнейшие действия, но ему помешала сестра. Драконица без спроса, но очень вежливо, с покорно опущенной головой, попыталась пристроиться рядом с ним. Вздохнув, он позволил ей забраться на ложе и вползти в его объятия. Изора свернулась и замерла. Накрыв её крылом, дракон мысленно чертыхнулся. Ему не очень хотелось спать, но теперь, видимо, придётся. Пока же он замурлыкал, гулко и басовито, и под этот звук драконица плотнее прижалась к нему. Её было в новинку, что созданный для рёвов и рычания голосовой аппарат можно использовать для извлечения таких умиротворяющих звуков. 
Уже засыпая, она думала о том, как же Торель похож на рыцаря. Может, он никогда не станет великим змеем и не будет вселять сводящего с ума ужаса жалким смертным, но что если есть и более мирные чувства, которые можно внушать силой? Например, благоговейный трепет. Люди любят таких существ. Сильных, но не грозящихся отнять, а готовых помочь. И похоже, она с ними согласна. 


========== Глава IV, в которой Изора проявляет благодарность с известной скудостью фантазии. ==========

    Комментарий к Глава IV, в которой Изора проявляет благодарность с известной скудостью фантазии.
    Если будут какие-нибудь заявки, добавляйте в комментарии. Всё заранее обещать не буду, но возможно кое-что введу (хотя у меня своих планов хватает, но почему бы не сделать людям приятно).
В игровом лабиринте было тесно. Изора явно выросла слишком крупной девочкой, чтобы чувствовать себя здесь удобно. Когда-то, будучи ещё мелкими дракончиками, они носились в этой запутанной сети ходов и пещерок с братом, играя в прятки и догонялки. Из-за сложной системы лабиринта звуки здесь многократно отражались и искажались эхом, так что ориентироваться на них было нельзя. Для детей это служило источником бесконечного веселья: им казалось чуть ли не чудом, что прибежав на звук можно было ничего не обнаружить. Перекликаясь, они бегали друг от друга, пока одному из них не улыбалась удача наброситься на другого из засады. После этого шли шутливые потасовки, после которых на камне переходов нередко оставались следы от пока маленьких, но уже по-алмазному твёрдых и по-стальному прочных когтей.
Изора улыбнулась, вспоминая ту беззаботную пору. Жалко, что придётся покинуть это жилище: она была бы рада показать это место собственному потомству. Сама она еле протискивалась через казавшиеся раньше просторными ходы. Брат был немного меньше её самой, и ему было легче, а вот драконице приходилось то и дело использовать когти, чтобы обломить тот или иной мешающий продвижению выступ.
Она шла по запаху брата, часто последнее время использовавшего этот потайной выход. Сам Торель должен был ждать её снаружи. Изора думала, что он ведёт себя совсем не по драконьи, однако жаловаться на это было глупо. Да, это заставляло поразмыслить, где это дракон мог нахвататься такой чуткости и почему ему вообще не всё равно, что с ней творится, однако сестра не хотела испытывать судьбу и не стала бы сурово допрашивать единственного союзника. Возможно, когда-нибудь он сам ей всё расскажет.
Со всеми задержками в узких местах (и одной остановкой в том месте, где по её щели скользнул особо соблазнительный выступ) продвижение к выходу заняло у Изоры почти час. Последний участок пути был особо узким, потому что Торель прокопал его сам и ровно на ту ширину, которой ему было достаточно, но потоки свежего воздуха бодрили драконицу, переполняя радостью и возбуждением вполне невинного, а не надоевшего уже полового характера.
Наконец молодая самка выкопалась из скалы и полной грудью вдыхала ароматы леса, густо покрывавшего предгорья. Она смогла! Засмеявшись от счастья, она расправила крылья, как вдруг услышала оклик:
- Эй! Только не вздумай взлетать!
Обернувшись, она увидела лежащего на крупном камне брата, флегматично наблюдавшего за ней. Не в силах сдержать бурю эмоций, она с ликованием прыгнула на него и покатилась с ним по траве, не смотря на раздражённое шипение недовольного дракона.
- Торель, спасибо, спасибо! – повторяла она, тиская чуть меньшего брата в своих неодолимо крепких объятиях, - Ты меня просто спас! 
Покрывая его лицо поцелуями, она зажмурилась. Её движения стали менее энергичными и более томными. Торель начал подозревать, что она попытается домогаться и напрягся. Как оказалось, не зря: мощным хвостом разведя его ноги в стороны, она уверенно протиснулась между ними и неожиданно тихонько потёрлась своей половой щелью о его. Торель, однако, был не в восторге от такого развития событий. Он грозно зарычал, рявкнув несколько раз:
- НЕТ! ИЗОРА, НЕТ! НЕТ, НЕ СМЕЙ!
Стиснув зубы сестра сжалась, будто укушенная, демонстрируя покорность. Признаться, Торель не ожидал такой реакции. Он готовился драться с ней, а вместо с этого только слегка выполз из-под неё, не решившись двигаться дальше. Сестра явно пыталась показать себя слабой, она принижалась, она была готова повиноваться. Чёрт возьми, ему это нравилось. Конечно, он не даст ей знать об этом, но теперь он совершенно не жалел о своём решении разобраться с её проблемами. Внутри у него что-то сладко защемило, когда она уткнулась ему в живот лбом, выгнув шею, и он сменил гнев на милость, протянув к выставленному затылку руку и нежно почесав переливающуюся на солнце чешую.
- Нет, Изора, я не буду для тебя средством снятия напряжения, - более миролюбиво сказал он.
- Я просто хотела тебя отблагодарить, - глядя исподлобья попыталась она объясниться.
- Я в этом не уверен. Запомни, если хочешь, чтобы я дальше тебе помогал: я не твоя игрушка.
Драконесса заскулила, подаваясь навстречу его лапе:
- Прости, Торель! Прости! – однако скоро она попятилась, так что лицо её было уже не на животе, а в паху брата, - Тогда давай я сделаю это так. Можно? – и она робко потёрлась об источавшие дурманящий запах складки его щели.
Торель хотел было оттолкнуть её, но нельзя просто лежать в обнимку с такой возбуждённой самкой, не возбуждаясь самому. Она явно хотела его, и ощущая горячее дыхание сестры на нежной чешуе своего самого интимного места, он просто не мог отрицать, что ему нравится то, что она делает и очень хочется того, что она предлагает. 
Драконы-самцы готовы к спариванию гораздо раньше самок. Для Тореля период созревания окончился, и он вполне разобрался со своей половой системой. Его сестра же, несмотря на взрослое тело и в общем-то полностью созревшую половую систему, должна была прождать ещё немало лет до первой охоты. Да, она могла при этом спариваться и получать удовольствие, но не должна была так страдать без активной половой жизни. Он подозревал, что она больна, хотя и не разбирался в подобных вещах. Если бы она была нормальной… она уже попыталась бы убить его. Ни одна драконица не позволит самцу спариваться с ней до смертельной дуэли. Никакие знаки внимания, флирт, откровенные позы не изменят этого: стоит дракону прикоснуться к самке, как она приходит в ярость, и только одержав верх в бою можно получить свой приз. В то время как его сестра была уже готова переходить к самому процессу.
Появившееся напряжение в щели и тянущее чувство в паху просигнализировали самцу, что его тело сейчас само согласится на все предложения самки. Торель не был доволен. В конце концов, Изора была его сестрой. Драконы не спариваются с роднёй, это как бы само собой разумеется… хотя и непонятно почему. В самом деле, чем дальше самец задумывался об этом, тем больше недоумевал. Вроде как никто никому никогда не объяснял, почему это плохо, тем не менее, застав своих детей за подобным занятием большинство драконов пришли бы в ярость и уничтожили бы весь выводок. А если говорить о данном конкретном случае… Изора нуждалась в нём как в помощнике, поскольку, очевидно, не владеет своей головой. Так почему бы не взять на себя функции её партнёра, чтобы вакантным местом не насладился на всю катушку какой-нибудь самовлюблённый и беспринципный змей?
Обдумав это за считанные мгновения, он устроился поудобнее, мягко обхватил её голову лапами и сказал:
- Можно. Давай, начинай.
Радостно взвизгнув, она завошкалась, покрывая междулапье брата поцелуями, ластясь скулами ко внутренней поверхности бёдер. Взяв торжественную паузу, она деликатно приникла к половой щели и медленно запустила внутрь язычок, пробуя на вкус плоть дракона. Внутри уже наливался кровью член, и когда раздвоенный язык начал скользить по его вершине, обвиваясь и стягиваясь вокруг ствола, Торель позволил, наконец, краям щели расслабиться, выпустив своё достоинство наружу.
Изора, кажется, пришла в благоговение. Она впервые видела настоящий член, и от такого зрелища у ней перехватило дух. Неуверенно, она обнюхивала штырь длиною в сорок сантиметров и толщиною с три её пальца, напряжённый, налитый кровью… У основания расположилось крупное утолщение, которое должно было растягивать отверстие самки в те моменты, когда член введён на полную длину, чтобы обеспечить особое удовольствие от полного проникновения, гарантируя введение спермы прямо в матку. Изора замерла в растерянности и нерешительности. Ей нравилось увиденное, но она вдруг стала стесняться. Такой красавец… Что, если брату не понравятся её неумелые ласки? Может, такая странная и неполноценная драконица вообще недостойна быть покрытой самцом? Это сокровище доставалось ей не по праву, и от такой мысли она совершенно потухла.
Торель же заметил это. Он был терпелив и ждал, пока сестра продолжит ласки, но она явно задумалась о чём-то, с тоской разглядывая его хозяйство. Поскольку самка не торопилась продолжать, он лапами притянул её морду к своей, нагнувшись для этого, и уверенно поцеловал её в губы. Может, ей как раз не хватало чуточки нежности? Рассчёт оказался верен: оцепенение спало с молодой любовницы, и она, закрыв глаза, прижалась к животу брата и взяла его член в переднюю лапу. Поиграв по всей длине ствола пальцами, она снова отстранилась, чтобы начать вылизывать половой орган. Брат тихо млел, чувствуя её язычок, змеящийся вокруг своего достоинства. Иногда язычок спускался ниже, лаская половую щель, вычищая её складки, проникая внутрь, в мышечный мешочек, облегающий орган в спокойном состоянии, и тогда по члену снова начинала бегать её рука, ритмично массируя сверху-вниз и снизу-вверх. Кто бы знал, что при этом она думала, насколько хорошо самец может владеть мышцами своей щели и полового кармана? Может ли её брат сам себе подрочить с их помощью? Если да, то быть самцом гораздо проще…
Возбуждение самой Изоры нарастало с каждой секундой. Она ритмично сокращала мышцы своего влагалища, страдая от сосущей пустоты. Вдобавок пах снова разнылся… однако брат ясно дал понять, что благодарность должна предполагать не её удовольствие, а его. А она правда была благодарна… Поэтому самка заставляла себя терпеть. 
Заметив, что Торелю становится слегка скучно, она поспешила попробовать что-нибудь новенькое. Приоткрыв пасть, она взяла кончик члена в неё, и начала посасывать, заглатывая штырь всё глубже и глубже. Достигнув низа, она застонала, поскольку крепиться было уже совершенно невозможно. Половая щель призывно распахивалсь, задние лапы дрожали, но драконица самоотверженно продолжала делать минет блаженно порыкивающему самцу. Тот же чесал её за рогами и гладил по скулам, покачивая крупом в такт движениям её головы. Радуясь его одобрению, самка стала мять его бёдра и основание хвоста лапами, добившись того, что самец выгнулся в сладкой истоме. 
Когда её пальцы набрели на анальный сфинктер, она, не задумываясь, стала и его проминать и массировать. Ей всегда было приятно самой развлекаться со своим анусом, пока она мастурбировала в пещере, поэтому она не сомневалась, что брату понравится. Тот же вздрогнул и заворчал, но не стал сопротивляться, отдавшись во власть приятных ощущений. Почувствовав, что член начал напрягаться толчками, самка обрадовалась. Самец же вдруг сел, не двигая таз, но приняв гордую осанку, возвысившись над её головой. Этого ему показалось мало, так что он упёрся задними лапами в землю, привстал на них, и совершил несколько деликатных, но глубоких толчков в пасти драконицы. Та встретила их с радостным энтузиазмом, и когда из члена начала выстреливать пахучая, терпкая, густая жидкость, жадно ловила её языком, преданно глядя на стоящего над ней самца. 
Тот дышал глубоко и умиротворённо, покровительственно улыбаясь сверху-вниз. Его серебряная голова в ореоле изумрудной листвы с просвечивающимися лучами полуденного солнца наводила на мысли о божестве во плоти. Ну, возможно, это было её субъективное восприятие, но Изора не слишком волновалась по поводу того, насколько оно соответствует действительности. Удовлетворённый самец, не теряя величественности, опустился на все четыре лапы. Сестра его снова припала к земле, преклоняясь. Торель был очень доволен, хотя его всё сильнее волновало поведение сестры. Похоже, что с головой у той совсем плохо. Следовало как можно скорее отвлечь её, но судя по запаху, бьющему от её промежности, сначала стоило помочь ей облегчить страдания.
Мягко погладив спину сестры, он, нимало не стесняясь, прилёг на неё сверху. Та выпятила круп, издав очередной стон. Её глаза виновато забегали, и в конце концов она уткнулась в землю. Брат же обнял её со спины, подобрав лапы, дав ей прочувствовать весь свой вес. Его член ещё не опал, и теперь тёрся о внешнюю сторону бедра. Впрочем, Торель был удовлетворён достаточно и не собирался вновь использовать его. Вместо этого он нагнулся к самому уху самки и размеренно проговорил:
- Спасибо, Изора. Ты хорошо поработала. И ты долго терпела, - с этими словами он начал кончиком хвоста щекотать тут же распахнувшуюся щёлку сестры, что сопроводилось протяжным болезненным стоном из её уст.
- Хорошая девочка, - неожиданно для себя выдал он, - Очень хорошая девочка. Ты так долго терпела, - и хвост самца скользнул прямо в истекающее соками отверстие, заставив самку напрячься и задрожать, - Но теперь можешь расслабиться!
Со своим неподражаемым мурлычащим рычанием он деликатно прикусил драконицу за шею в основании головы и начал активно работать хвостом. Изора всё сильнее прижималась к земле, так что самец уже спокойно мог встать на ноги. Тем не менее, он использовал лапы чтобы ухватиться за плечи сестры. Начав их массировать, он ускорял фрикции, и ему не пришлось тратить много времени, чтобы довести её до оргазма. Чуть не плача, самка распласталась по земле окончательно, пока её сокращающиеся мышцы сжимали хвост.
Торель аккуратно вынул его из сестры и принялся нежно целовать её в лицо, аккуратно слезая с драконицы. Его язык ловко слизывал слезинки со щёк Изоры, пока она пыталась отдышаться. Та же с блаженной улыбкой потёрлась о него щекой и устало завалилась на бок. Её взгляд блуждал бесцельно. Кажется, она вообще не соображала, где находится. Изредка, когда он попадал на фигуру брата, в глазах загоралось узнавание, и по лицу проскальзывала тень благодарности. Торель присел на землю рядом с ней, поглаживая и почёсывая шею и голову. 
- Отдохни, девочка, - предложил он прежним, спокойным и уверенным покровительственным тоном. Изора, будто послушавшись приказа (хотя брат даже не был уверен, слышит ли она его), уронила голову безвольно. Вряд ли она спала – глаза были открыты и время от времени она смаргивала, - но похоже, сегодняшняя разрядка была совсем иного рода, чем при самостоятельных играх, и ей потребуется некоторое время, чтобы прийти в себя. Торель просто сидел и ждал. И мысленно решал проблемы. Сегодня он впервые увидел картину во всех красках, и зрелище это было весьма странным. Серьёзным. Требующим неординарного подхода. Было о чём подумать.


========== Глава V, в которой Изора узнаёт некоторые секреты Тореля. ==========

Брат с сестрой летели на огромной высоте. Изора была почти счастлива, купаясь в облаках. То окунаясь в белую пелену с головой, то выныривая под золотые лучи солнца, драконица месила водный пар мощными взмахами прекрасных бронзовых крыльев.
Торель парил у неё в хвосте, довольный тем, что сестре полегчало. Без всякой лишней акробатики самец просто следил, чтобы та не вылетала за пределы облака. Если снизу их заметит отец, то пиши «пропало». 
Почти полтора часа Изора навёрстывала упущенное, резвясь в воздухе, и наконец почувствовала потребность передохнуть. Подлетев к брату в очередном кульбите, она фамильярно и игриво прикусила его за шею. Он недовольно фыркнул, и тогда сестра снова подлетела. Замерев прямо под ним, выгнула шею во встречных потоках воздуха и гораздо более ласково поцеловала в подбородок.
- Я погнала вниз, - предупредила она, - встретимся на полянке с хижиной.
Брат послушно последовал за драконицей к земле. На полянке с хижиной ни один из них не был, даже не факт, что там до сих пор была хижина. Когда-то там побывал кто-то из их предков, но кто и как давно, Изора сказать не могла. Полянка эта находилась уже за пределами владений чёрного дракона, так что скорее всего там их искать не будут.
Приземлившись, Изора помяла лапами землю и тут же упала на бок с довольным вздохом. Перекатившись на спину, она блаженно потянулась, после чего расслабленно обмякла с умиротворённой улыбкой. Торель же прошёлся по поляне, разглядывая выросшие за десятилетия деревья по краям. Раньше здесь жила ведьма – видимо, поэтому сама поляна до сих пор не поросла лесом. Можно было даже раскопать трухлявые, изгнившие останки её жилища. Самец поворошил заросший травой холмик на месте бывшей хижины, но не стал рыться. Здесь их бабушка по отцовской линии обучалась у ведьмы колдовской науке укрощения зверей. Нахалка потребовала у драконицы несколько драгоценных икринок в качестве расплаты. Бабушка согласилась, с намерением сожрать глупую женщину, как только та станет бесполезна, но ведьма оказалась не такой уж глупой. Она сбежала. Сбежала достаточно рано, забрав только аванс, так и не доучив драконицу до конца. Та смогла сама доработать и отточить технику.
Торель знал, что это необычно. Его генетическая память была острой, подробной, доскональной. Он помнил не обрывочные сведения, а почти полную биографию всех предков, со всеми переживаниями и эмоциями. Это далось ему не сразу: в детстве он ничем не отличался от прочих драконов. Много времени он проводил, пытаясь добыть из закромов памяти полезную и нужную информацию. Ему это было очень интересно с практической точки зрения, а ещё хотелось узнать, что случилось с их матерью. В какой-то момент плотину прорвало, и скудный поток по ассоциации с текущей обстановкой призываемых на помощь фактов превратился в широкий водопадище… Маленький драконёнок тогда болел почти неделю, и только страх перед возможной расправой отца (не стал бы этот жестокосердный зверь оставлять такого слабого детёныша в живых) заставил его превозмочь себя. Торель смог навести порядок в мозгах. Водопад иссяк и превратился в спокойное озеро, которое дракон изучал в свободное время. 
- Торель, - отвлекла его сестра от молчаливого созерцания пейзажа, - А у тебя бывают такие моменты, когда… ну… когда тебе тоже страсть как хочется трахнуться?
Самец поморщился, сидя на земле.
- Не совсем. Мне не нравится слово, которое ты использовала. 
- То есть? А как? Ну не «заняться любовью же»!
Торель отвёл взгляд.
- А что тебя не устраивает в этой формулировке? – надменно спросил он, глядя в сторону и рыча. Ответом ему было хихиканье. 
Тогда он резко и нервно поднялся на лапы, и подошёл к самке. Изора в кои-то веки не была возбуждена, а потому не торопилась становиться в унизительную позу. Заметив напряжение дракона, она сама напряглась, но совладала над собой и не стала прикрывать уязвимое брюхо. Поза её была непринуждённой и демонстрировала доверие. 
- Пожалуйста, Изора, послушай меня внимательно, - заговорил брат тяжёлым, едким раздражённым тоном, - Я знаю о драконах столько, сколько, наверное, ни один из нас не знает. И я узнал это до того, как стал сволочью навроде нашего папаши. Так что я не хочу быть похожим на него. Ни на кого, из нашего рода. Я могу стать чем-то большим, и я стану большим, чем самовлюблённый хищник. И то, что я могу понять, что значит «заниматься любовью» и испытываю именно эту потребность, а не желание тупо спариться, для меня – знак сугубо положительный.
Изора замерла в смущении. Она не могла понять, что не так с её братом. Нет, её это устраивало. Брат был не похож на прочих драконов, но она глядела в его глаза и видела горький опыт тысячелетий. О да, последнее время она избегала брата и не могла заметить этой особенности, но сейчас протрезвевшим умом приметила, что у молодого самца были глаза древнего старейшины. Древнего, как сам мир. Опытного. Неоднократно битого и до сыта измучившегося. Видевшего мириады смертей. Забравшего мириады жизней. Достигшего вершин могущества и распробовавшего его вкус и цену. Если бы он и правда был именно таким древним… ему оставалось бы лишь лечь поверх своих сокровищ и умереть, потому что всё, что мог, он уже взял бы. 
Однако Торель был молод. И Торель не был теми поколениями зверей, которые тратили свои жизни, наполняя их злом. Он мог бы вспомнить сколько угодно нечестивости и жестокости. Он видел дороги предков. Ни один из них не был счастлив. А Торель ещё мог выбрать свою дорогу. Идти против природы было трудно, но он заставлял себя. Он общался с другими народами, стараясь завести друзей и оставить о себе хорошее впечатление. Он исследовал мир, сравнивал с памятью, подмечал произошедшие за тысячелетия изменения. Он не мог не быть жадным и требовательным, но он старался честно отплачивать за взятое. И вот, он взялся вести шефство над… да, психически больной – назовём это так, - сестрой.
У самца была надежда, что он другой. Что он не обречён на безрадостное существование, а может обрести счастье. Что он учтёт ошибки прошлого и сможет избежать их в будущем. И эта надежда тонким лучиком отражалась в его глазах. Посреди моря боли и отчаяния. Завораживающая картина.
Изора сморгнула.
- Хоршо… так что ты делаешь, когда испытываешь потребность заняться любовью? Ты же самец, ты должен уже хотеть.
Самец, который должен был уже хотеть и действительно хотел, вздохнул. 
- Ну… приходится обходиться подручными методами. 
- Это какими? – тон сестры был спокоен. Видимо, она хотела поговорить и просто не умела выбирать тему. Самец тоже страдал от подобной неловкости в общении. До сих пор разговор у него выходил только по делу. Даже просто найти того, кто бы желал пообщаться с драконом было непросто. А так ещё и не о чем говорить. 
Торель чуть расслабился. Если был шанс увлечь сестру своими идеями, надо было этот шанс ловить всеми когтями. Его кольнула радость. Довольный, он позволил себе фамильярно лечь сестре на грудную клетку. Та восприняла это спокойно, хотя движения её и стали неуверенными.
- Пожалуй, могу показать. Я нечасто такое делаю… особенно с тех пор, как люди отца потревожили…
- Ты же не хочешь сказать, что ты с людьми?.. – раскрыла она рот в шоке.
- Нет. Не совсем, - брат улыбнулся, - Но близко. 
- И… тебе это нравится больше, чем когда я тебе…
- Даже не начинай. Ты была хороша. Это был очень показательный жест благодарности. 
- Славно. Без тебя я не смогу справляться, так что можешь теперь рассчитывать на мою ответную помощь, - улыбнулась она снова. 
Самец, лежащий на ней, от таких разговоров и воспоминаний о том минете начал потихоньку снова возбуждаться. Решив, что проще отделаться от этого чувства, удовлетворив его, он встал и сказал:
- Ладно, полетели за мной. Покажу тебе. Есть одно местечко… но с условиями. Моё место – мои правила, ясно?
- Хочешь, чтобы я тебя во всём слушалась? – уточнила Изора.
- Точно сказано.
Драконица фыркнула.
- Вот ещё. С какого перепугу? Я сильнее, я и приказываю.
Самец чуть обиженно отвернулся. 
- Нет – так нет. Я не навязываюсь. Если ты такая гордая – разбирайся сама со своими проблемами и в мои дела не лезь.
Изора подскочила и подбежала к брату. Она стояла с поднятой головой, но в её движениях не было ни агрессии, ни красования. Можно сказать, что она была поразительно спокойна.
- Торель, не дуйся, - небрежно бросила она, - Но я ещё не сошла с ума, чтобы соглашаться на любые твои условия. 
- Ты УЖЕ вошла в ум, если быть точнее, - едко заметил он, сев на землю и по-прежнему глядя куда-то в сторону, - И прошу заметить, я не воспользовался тобой, пока ты действительно была на всё согласна.
Изора задумалась. Ну, да, он повёл себя благородно, но что ей теперь, в лепёшку расшибиться? Хотя да, до сих пор он выглядел разумным и не заинтересованным в каких-то опасных для жизни действиях (рядом с драконицей даже многие обычно невинные действия становятся опасными для жизни), но кто его знает? 
- Эй, - она примиряюще ткнулась носом брату между лопатками, - Торель. Я… признаю, что ты меня практически спас. Но я не так уж хорошо тебя знаю. Я не хочу ничего обещать. Но я честно буду действовать в рамках разумного. Мне уже ничего не остаётся, кроме как доверять тебе. Я и так на тебя положилась. Может ты тоже доверишься мне? Я буду тебя слушаться, но не дам слова, что безоговорочно и во всём. Так пойдёт?
Самец чуть подумал. Что ж… придётся на ней полагаться. Хотя ой не стоило бы. Впрочем, место, которое он собирался ей показать, не очень важно. Если она там налажает, со стратегической точки зрения это будет даже выгоднее – тогда он сможет указывать ей на это. Возможно, тогда она больше не будет лишнего спорить. Что ж… звучит как план.
- Ну, ладно. Буду рассчитывать на твою разумность. Полетели!
***
Лететь пришлось ещё целый час. И без того усталая Изора уже жалела, что вообще согласилась. С другой стороны, они всё больше отдалялись от дома. Такими темпами…
- Торель, мы что, ночевать не дома будем? До заката мы ведь вернуться не успеем! – крикнула она, пытаясь переорать ветер.
- Нет, не дома, - ответил он, подумав пару секунд. Он вообще часто перед репликой брал паузу на размышление. Мгновения будто накапливались, собираясь в ком, который налипал на последующие слова, добавляя им веса и авторитета, - Отец не заметит.
- Ты уверен?
- А сама ты часто замечала, что я не дома ночую?
Драконица поняла, что ей вообще до сих пор было всё равно, что там происходит с братом. Он её занимал только как помеха для мастурбации. Нету – и слава небу, какая разница, где он там бродит? Очень может быть, что отец думал о детях так же.
- А где мы тогда будем спать? – спросила она.
Снова пауза, после которой был ответ:
- Увидишь!
Пару минут спустя самец пошёл на снижение, и сестра облегчённо последовала за ним. Они летели над проложенной людьми дорогой, и теперь драконица увидела, что вела она к небольшой группе зданий.
- Торель, мы что к людям летим?! – снова крикнула она.
- Да, - немногословно ответил он. Изора рассердилась. Если это из-за его дел с людьми отец запретил им выбираться за пределы пещер, то брат ей крупно задолжал. Впрочем… ладно, она обещала быть благоразумной.
Два дракона приземлились на расчищенной площадке перед зданиями. Вокруг уже бегали в панике люди. Изора с трудом подавляла желание плюнуть в кого-нибудь огнём. Если бы кто-нибудь ещё и заорал – точно бы плюнула. Однако несмотря на суету и беготню, запах страха и дёрганные движения, люди явно смотрели на Тореля с узнаванием. Да, они стремились убраться подальше, но явно не слишком переживали. Кажется, такой визит был им не в новинку.
Торель уверенно сел крупом на землю и без особого интереса принялся разглядывать здания. Изора последовала его примеру, однако краем глаза всё-таки следила за двуногими: мало ли кто из них чего решит учудить. В конце концов, они не слишком-то меньше дракона, и если хорошо вооружатся, то смогут доставить немного скромных проблем.
Через десяток секунд её брат повернулся к одному из людей. Тот выглядел куда более уверенным, и в отличие от прочих не прятался за углом, смотря на гостей украдкой, а спокойно двигался от одного из зданий к брату с сестрой.
- Здравы будьте, гости дорогие, - громко и чётко произнёс он, - Долгих веков жизни доброму господину и его… избраннице? – попробовал он угадать.
- Сестре, - спокойно ответил Торель после лёгкой паузы. Изора не заметила ни единого изменения в позе человека, но они сидели с подветренной стороны и запах страха выдал его. Однако он поразительно хорошо собой владел. Драконица присмотрелась повнимательнее: лицо двуногого было густо покрыто рыжими волосами, из которых выглядывал крупный нос. Лоб был испещрён складками, щёки – покрыты загаром. Одежда же состояла из довольно представительного кафтана, расшитых узорами штанов и удобных мягких кожаных сапог. Дополняла образ широкополая шляпа от солнца. Несмотря на то, что одежда была не бедной (хоть и верхом шика её не назвать), она явно знавала лучшие времена. Судя по запаху, ткань была отнюдь не новой, но ухаживали за ней примерно.
- Простите, добрый господин, - человек склонился в полупоклоне, - не мог знать. Однако, всегда рады вам и всем, кого бы вы не привели к нам. Что же, может быть…
- Может быть, Реган, ты расскажешь мне, не могло ли так получиться, что кто-то из твоих работников донёс на меня в городе? – перебил его дракон.
Повисло неловкое молчание.
- Не думаю, добрый господин, - наконец ответил человек, на лице которого чётко читалось осознание факта, что неверный ответ будет стоить ему жизни, - Все здесь только выигрывают от нашего сотрудничества.
- Следи за словами, - невозмутимо посоветовал Торель.
- Я хотел сказать, от службы вам, добрый господин, - исправился тот.
- Я сделаю вид, что поверил, Реган, но от тебя зависит, как долго я буду притворяться. Что же касается твоих людей… никто из них не пропадал в последнее время? Никто не становился вдруг слишком богатым для работы на хуторе?
- Нет, добрый господин, я уверен. Я всегда доверял своим людям, иначе они бы здесь не задержались.
Дракон с неохотой кивнул.
- Ну, что же. Лучше бы тебе быть правым. Правым быть приятнее, чем мёртвым, да? – и Торель оскалился в запугивающей ухмылке. Впрочем, уже через мгновение он снова стал спокоен как ни в чём ни бывало, - Мы с сестрой пойдём развлекаться, - при этих словах лицо человека чуть дрогнуло, скривившись в непонимании, - после этого пообедаем и устроимся ночевать. Есть какие-то замечания?
- Нет, добрый господин. Всё как всегда готово к вашему визиту, - был ему ответ.
- Славно. Пошли, - рявкнул он на драконьем, со всей грацией и величием поднявшись и последовав в сторону одного из зданий. Изора следовала за ним, с удовлетворением отмечая, что люди хоть и не хотят показываться на глаза, но вот сами поглазеть на драконов стремятся. Каждый такой робкий наблюдатель под её взглядом начинал нервничать и торопливо кланялся. И ей это нравилось. 
Вдвоём они подошли к зданию, которое оказалось… конюшней. Очень просторной конюшней. Здание недавно перестраивали: стола были старыми, в то время как огромное амбароподобное здание явно пристроили недавно. Дерево было свежим на срубах. Хм…
- Вот с ними я и развлекаюсь, - сказал Торель на древнем языке, непонятном людям, указывая лапой на лошадей.
Изора хотела переспросить, поскольку не была уверена, правильно ли она поняла, однако открыв рот замялась и начала тихо смеяться. Её брат… трахает… лошадей? Хохот всё нарастал, распирая грудную клетку. И об этом знает куча людей? Да, так она скоро по земле покатится от смеха. Как бы тут живот не надорвать.
Торель начал было сердиться, но мотнув головой, восстановил спокойный вид. Невозмутимо он подошёл к стойлам. Лошади занервничали, но дракон сосретоточился и начал бормотать что-то, чего даже Изора не понимала. 
Сестра была бы рада поржать ещё минуть десять-двадцать (тридцать, сорок…), но её внимание сосредоточилось на бормотании. Она… не понимала ни слова. Лошади же явно успокаивались и уже глядели на дракона не только без страха, но… с обожанием? Неужто Торель творит какую-то магию? Заговаривает лошадей?
Дракон закончил свою странную речь. Не теряя достоинства, подошёл к одному из стойл и открыл его. Равномерно окрашенная в ореховый цвет лошадь с почти чёрной гривой послушно, будто по указке, вышла на середину свободной площадки. Торель шагал бок о бок с ней. Когда лошадь остановилась, он начал кружить вокруг неё, будто инспектируя свою собственность: не случилось ли с ней чего во время его отсутствия? Ноздри втягивали запах кобылы, крылья приподнялись, наполовину расправившись, хвост заходил из стороны в сторону. На его фоне лошадь выглядела весьма миниатюрной самочкой. Он был раза в два больше. 
Наконец, Торель остановился. Запустив лапы в густую гриву, он стал почёсывать голову и шею кобылы. Та не возражала, а только прижимала уши, подставляясь под ловкие пальцы. К удивлению Изоры, лошадь легла, подобрав под себя ноги, и дракон присел рядом. А потом начал… делать ей массаж. Нет, серьёзно. Изора даже не знала как реагировать это было и смешно, и… как-то жалко. В самом деле, зачем он с ней возится? Лошадь же явно ловила кайф. Она издавала тихое, почти стонущее ржание, на которое её товарки в стойлах отвечали завистливым фырканьем.
Дракон промял спину кобылы, после чего легко и непринуждённо перевернул её кверху животом. Та не сопротивлялась, покорно позволяя делать с собой всё. Когти дракона, - смертельное оружие, применяемое совсем не по назначению, - деликатно чесали бока счастливицы, пока сам Торель выпустил свой ловкий язык, чтобы вылизать кобыле живот. Та уже просто расслабилась, не в состоянии даже поднять голову. Она слегка задёргалась, когда ласки дракона перешли на её некрупное вымя, отличающееся сильной чувствительностью, но даже тогда она не пыталась сопротивляться. 
Драконица смотрела на это и… чертовски завидовала. Да, да, это нельзя было не признать. В её памяти спаривание представляло собой жаркую схватку и короткий акт слияния, в ходе которого потрёпанный и подуставший самец пытался как можно быстрее взять своё, раз уж выпал шанс. Бывало, что самец настолько силён, что бой ему вообще был нипочём, и тогда он наоборот мог пользоваться самкой долгие часы, пока она не надоедала ему. Но чтобы вот так вот ласкать партнёршу… нет, это не слишком распространённое развитие событий. Даже в фантазиях Изора не представляла себе такого – уж слишком нереалистично. Рыцари не в счёт. Однако вот Торель целенаправленно ублажал самку, прямо на её глазах. А ведь не было никаких гарантий, что лошадь вообще может это оценить. Сучка. 
Изоре вдруг захотелось разорвать кобыле глотку. Однако брат этого точно не поймёт.Драконица вдруг почувствовала себя одинокой, глядя на предварительные ласки дракона по отношению к животному. А ведь она даже не была возбуждена. Оп, а вот показался член Тореля… так, нет, она всё-таки вобуждается. Ладно. Драконица поворчала и запустила в пах лапу, начав поигрывать со своей щелью.
Дракон, тем временем, вылизывал промежность лошади. Его язык скользил во влагалище, пока губы настойчиво теребили набухшие половые губы парнёрши. Такой пухлый вход… Член дракона наливался кровью. Кобыла уже подёргивалась в экстазе, а когда Торель наконец подобрался к ней всем телом, приставил конец ко входу и вошёл уверенным, но не резким движением, она пронзительно заржала, и подрыгала ногами, прежде чем снова обмякнуть. Торель довольно улыбался. Он подождал немного, ласково целуя лошадиную  шею, скользя пальцами между струями гривы, и начал двигаться.
Дракон спаривался с кобылой минут десять, не меньше. Та уже явно обессилела, но Торель заставлял её кончать раз за разом, без перерыва. Изора была слишком уставшей, чтобы серьёзно возбудиться, но даже сейчас она понимала, что воспоминания об этом действе ещё долго будут преследовать её во влажных снах.
Наконец, дракон навалился на бедное животное всем весом и начал совершать частые размашистые фрикции, замедляясь время от времени на пару мгновений. Через три-четыре таких цикла, он схватил лошадь за голову и приник к её рту в поцелуе. Кобыла не сопротивлялась. Кобыла вообще уже слабо соображала, что вокруг происходит. Кобылу занимало только то, что крылатый бог сегодня выбрал её, что он доставил ей неземное блаженство, и вот теперь его семя густым, напористым потоком заполняло её матку. В самом деле, она согласилась бы остаться без ног и никогда больше не увидеть открытого неба, лишь бы он снова вернулся и ещё раз покрыл её. А если повезёт понести от него жеребёнка… ох, если бы!
Дракон закончил. Он накачал кобылу и теперь снова расслабленно лежал рядом с ней, почёсывая ухоженную шёрстку лошадиного живота. 
- Ну как, что теперь скажешь насчёт занятий любовью? – невозмутимо спросил он.
- Ладно, ты был прав. Это не просто трахнуть, - нехотя признала сестра.
- Интересно, а получится наполнить её так же, как ты себя наполняла водой? – вдруг спросил он.
- Не знаю, - вздохнула Изора и облизала свои покрытые женскими соками пальцы, - Слушай, не в службу, а в дружбу, можешь мне ещё раз… помочь? Очень уж интересное вышло зрелище.
- Я же говорил, я тебе – не средство снятия напряжения.
- Ну… а если я пообещаю во всём тебя слушаться на этой земле? – вздохнула она.
- Отстань. Ты не давала такого обещания в трезвом уме, так что было бы очень плохо пользоваться твоим положением.
Драконица подошла к брату, лежащему в обнимку с животным. Она бы хотела быстренько разрядиться и лечь уже поспать, но Торель всё усложнял. Понюхав поближе промежность кобылы, драконица закусила губу.
- Ладно, тогда можешь её подержать?
Брат даже не спросил, зачем ей это надо. Похоже, ему было довольно-таки всё равно. Перевернувшись на спину, он затащил на себя непарнокопытную любовницу и с помощью хвоста развёл её задние ноги в стороны, открыв чудесный вид на вымя и влагалище.Изора благодарно кивнула и подошла вплотную, встав над обоими любовниками. Прижав свою щель в щели кобылы, она принялась тереться о неё, прислушиваясь к ощущениям. Было мягко и приятно, хотя и недостаточно для полноценного удовольствия. Неуверенно погладив кобыле живот, Изора попыталась неумело поцеловать её, но кобыла была уже совсем не в себе и отличалась пассивностью. Драконица обиженно рыкнула, от чего лошади в стойлах вздрогнули и испуганно заржали.
- Ну и что мне теперь делать? – со слезой в голосе спросила она, - Торель, так не честно! Ты меня завёл! Тебе и отвечать.
Дракон уже готов был резко ответить, но внезапно понял, что она в чём-то права. Стоит знать, когда пора прекращать артачиться. Уперевшись передними лапами в землю он приподнял спину. Одной лапой ласково потрепал бесчувственную кобылу по вздымающимся в такт дыханию бокам, после чего потянулся к бёдрам сестры. Изора не сразу поняла, чего от неё хотят, когда он положил лапу ей на таз. Подвинув её так, чтобы она сидела прямо на его щели, Торель заговорщицки улыбнулся и подвигал своим тазом. Изора почувствовала, как из горячей щели под ней выдвигается кончик члена, упираясь прямо в её колечко ануса.
- Ладно, я могу тебе слегка помочь. Но потом ты сходишь за меня по нужде, а ещё вылижешь и меня, и её, - он кинул на кобылу.
Изора с готовностью закивала и радостно заёрзала, ощущая, как член брата проникает сквозь её колечко мышц. Забыв о лошади, она устроилась поудобнее и принялась теребить свой передний вход пальцами, пока внутри заднего наливался кровью пенис. Изора любила стимулировать себя анально во время игр, и сейчас это было весьма кстати. 
Когда член встал полностью, она начала размеренно скользить по нему вверх-вниз. Лежащая перед ней на брате лошадь, такая слабая и уязвима (в сравнении с драконом) всё больше воспаляла её воображение. Ей хотелось овладеть этим тщедушным существом. Ах, если бы Изора была самцом, она бы прямо сейчас трахнула её! Ноги лошади безвольно свисали, уязвимое брюхо было выставлено напоказ, из половых губ вытекал поток густого, маняще пахнущего семени Тореля. Как легко проскользнул бы туда ещё один член! А ведь у лошади тоже была задница. Анус вяделялся, выглядывая из-под хвоста призывным кругляшом, и напустить спермы можно было бы и в это отверстие! Забыв обо всём, Изора схватила лошадь за талию и стала увлечённо тереться о её промежность клитором. В сочетании с горячей фантазией, где драконица представляла себя самцом, и снующим в кишечнике членом брата, это заставило её кончить с победным рёвом, гордо выгнувшись верхом на Тореле.
Чуть отдышавшись, она почувстовала, как её кишечник распирает потоком жидкости. Для семени её было многовато, а потому она  сросила:
- Торель, ты что там делаешь?
- Ты обещала, что сходишь за меня в туалет. Я в тебя мочусь, - невозмутимо ответил он.
В общем-то это было справедливо. Со вздохом, драконица дала брату закончить, после чего аккуратно снялась с его органа, плотно смыкая сфинктер, чтобы не выпустить из себя раньше времени новый груз.
- Ещё я обещала вас вылизать, не так ли? – устало припомнила она.
- Ага. Надеюсь, оно ого стоило?
- Думаю, стоило, - решительно кивнула она головой, после чего начала нежно работать язычком вокруг члена брата. 
- Если доведёшь и меня до конца, буду очень признателен, - намекнул самец.
Изора мысленно улыбнулась и взяла член в пасть целиком, нежно посасывая его. Пусть она и устала до смерти, сегодняшний день был великолепен. Её распирала благодарность к Торелю, и выказать эту благодарность без лишних изощрений было бы очень неплохо.
А завтра будет новый день. Интересно, что приготовил он?


    Комментарий к Глава V, в которой Изора узнаёт некоторые секреты Тореля.
    Я вернулся, сученьки!!!

========== Глава VI, в которой Изора заводит новых друзей уже надоевшим Торелю способом. ==========

    Комментарий к Глава VI, в которой Изора заводит новых друзей уже надоевшим Торелю способом.
    Товарищи, нет никаких просьб и заявок?
Изора и Торель мирно спали в конюшне, сложив головы друг на друга. Рассвет уже давно отыграл своё, и воздух постепенно наполнялся летним зноем. Птицы щебетали, даже не догадываясь, что совсем рядом отдыхают такие могущественные создания. Люди на ферме уже проснулись, но старались обходить здание конюшни стороной, чтобы ненароком не потревожить гостей. Шума почти не было, только изредка слышался рёв скота, слишком далёкий, чтобы потревожить спящих. 
Изора открыла глаза первой. Её смутило обилие чужеродных запахов и звуков, поэтому она тревожно вскинула голову, готовая плюнуть пламенем. Поняв, где находится, и вспомнив вчерашние события, она облегчённо расслабилась. Нежно взглянув на спящего брата, она позволила себе легонько поцеловать его в морду и блаженно втянуть его запах. Лошади в стойлах глядели на неё ни живы, не мертвы – с утра им не задали корму, боясь нарушить покой драконов, однако они даже не думали ржать в возмущении. Изора посмотрела на них с гордостью, прижимаясь телом к своему брату: пусть завидуют, его самка – она, а эти непарнокопытные – просто секс-игрушки. Ну и что, что он ни разу в неё не входил как положено, рано или поздно это случится. 
Драконицу переполняло умиротворение. Настоящая идиллия. Но пора было вставать, и брата тоже стоило разбудить. Нежно погладив его по голове, она приникла к его губам своими, даря самцу чувственный поцелуй. Когда Торель проснулся и поднялся на ноги, вывернувшись из её объятий, драконица прижалась к земле, спокойно глядя на него снизу-вверх. Дракон удостоил её коротким взглядом, после чего глубоко вздохнул, расправляя лёгкие после долгой ночи.
- Доброе утро, сестра, - невозмутимо заметил он, - Ты как?
- Хорошая была ночь, - ответила она.
Торель довольно кивнул. На сегодня у него был запланирован облёт окрестностей в поисках жилья, но пред тем стоило позавтракать.
- Я схожу, поговорю с хозяином фермы, - сказал он, потягиваясь, - можешь пока тут поваляться. Скоро нас накормят, а воды я принесу.
С этими словами самец вышел из здания. Изора снова повалилась на бок. Она тоже потянулась, расправив крылья, купаясь в воздухе позднего утра. Снова поглядев на лошадей, она демонстративно перевернулась на спину, нагло демонстрируя им своё прекрасное тело. Её задние лапы растянулись, мышцы перекатывались под чешуёй, по очереди напрягаясь. Передние же лапы она закинула за голову, выгибая грудь вверх. Да, покрасоваться – это конечно, здорово, но жаль что публика попалась не очень благодарная. Хотя… Драконица принюхалась. Кажется, здесь был и человек. Хм. 
Самка замерла, прислушиваясь. Кто бы ни подсматривал за ней, она не могла определить, где этот поганец прячется. Ну что ж…
- Эй, выходи! – обратилась она к окружающему пространству, - Я тебя прекрасно чую.
Из-за ворот амбароподобной пристройки послышался испуганный вздох, и через пару секунд в проходе показалась голова. Это была молодая девушка с длинными рыжими волосами. Личико было довольно милым, хотя и обсыпанным веснушками сверх всякой меры. Голубые глаза испуганно таращились, и от страха в уголках уже собирались слезинки. Девушка вся дрожала, но поборов себя вышла из-за стены целиком. Стройная, если не сказать худая, с компактной грудью, она была одета в простое платье с передником, и хотя оно выглядело слегка поношенным, но было чистым и опрятным. Волосы были собраны в две косы, которые свешивались почти до пояса.
Будто струхнув, девушка снова юркнула за стену, но тут же показалась снова, волоча за собой по земле объёмистый заплечный короб. Вытащив его на обозрение, она дёргано поклонилась, и выдавила из себя:-
 З-здравствуте…
Изоре стало любопытно. Её в равной степени интересовали и содержимое короба, и человек: в коне концов, она ни разу не видела людей вплотную. Разве за короткую вчерашнюю встречу можно было успеть как следует рассмотреть и обнюхать?
- Ты кто? – спокойно спросила она.
- Анни, - ответила девушка, и добавила неуверенно: - Госпожа?
Изора удовлетворённо кивнула, приподнявшись на локтях, но в остальном не меняя своей демонстрирующей позы.
- Ты здесь зачем?
- Я хотела угостить вас и господина, госпожа, - ответила та, - Я дочь Ре… хозяина фермы. И вчера готовила для вас пироги. Вот, - она неловко указала на короб.
- Похвально, - удивилась Изора, - Но с чего бы это?
Девушка слегка помялась, но потом затароторила, в испуге, что промедление может рассердить дракониху:
- Просто я хотела выказать своё почтение. Мне жаль, что я больше ничего не могу сделать для вас…
- Почтение значит? С чего бы это?
- Вы ведь… драконы! – в последнее слово было вложено слишком много тоски и мечтательности, так что Изора усмехнулась про себя.
- А что, тебе драконы так уж нравятся?
В ответ девушка лишь кивнула. Её белая кожа сейчас была покрыта румянцем, и Изора почти слышала, как колотится её сердце. Драконица снова откинулась на спину и благожелательно предложила:
- Если хочешь, можешь подойти поближе. Посмотреть. Даже потрогать. Мой брат тебе такого не предлагал? 
Девушка прошептала «нет», после чего замерла. Изора начала уже сомневаться, что та воспользуется разрешением, но вот послышались несколько робких шагов, и Анни уже более уверена подошла почти вплотную, завороженно разглядывая изгибы драконьего тела и блеск бронзовой чешуи. Красуясь, Изора сменила позу, повернувшись на бок, животом к девушке, и подняв крылья, расправляя их под крышей. Анни попятилась было, но совладала с собой. Она явно хотел подойти вплотную и прикоснуться к драконице, но не решалась. Тогда Изора, недолго думая, сложила крылья, и медленно, чтобы не напугать, протянула лапу к тщедушному существу. В ней вдруг проснулась игривость, наверное из-за забавного трепета бедного человечка.
Чешуйчатая ладонь раскрылась перед посетительницей в приглашающем жесте.
- Ну же, я не кусаюсь, - с весёлой ноткой заметила Изора. 
Девушка, как во сне, потянулась к когтистой лапе, превосходившей её собственную ладонь размером примерно втрое, и осторожно ухватилась за неё. Драконица хищно улыбнулась, ухватила человека за руку и притянула к себе. Та вскрикнула от страха, но стиснув зубы, замолкла. Теперь она только судорожно вздыхала, пока посмеивающаяся драконица прижимала её к своей груди.
- Да не волнуйся ты так, девчонка, - как можно более спокойно произнесла она, - ты же хотела поближе познакомиться с драконом, ну так лови свой шанс. Я вот тоже хотела бы рассмотреть тебя поближе. 
Девушка всхлипнула пару раз, но поскольку ничего страшного так и не происходило, она взяла себя в руки. Почувствовав внутренний жар драконицы, она завороженно положила ладони на покрытую мягкой жёлтой чешуёй грудную клетку, вздымавшуюся в такт дыханию.
Драконица тем временем вдыхала её запах. Такое испуганное, дрожащее существо, не пытающееся спастись, а само идущее в лапы хищнику, не могло не подкупать её душу. Изора вдруг испытала острую потребность сделать эту девчушку своей. Почему бы и нет? Однако торопиться не следует.
- Ну как тебе? – как бы невзначай поинтересовалась она, успокаивающе погладив девушку по спине.
- Вы очень красивая, - пробормотала её добыча смущённо.
От девушки пахло не только страхом, но и молодостью, и готовностью к спариванию. Она явно находилось в сезоне, и готова была понести дитя. Подобное обстоятельство отчего-то возбудило Изору, но вместе с тем она испытала укол ревности. 

- Скажи, что ты думаешь о моём брате? – поинтересовалась драконица.
- Он тоже прекрасен. 
- Настолько прекрасен, что ты хотела бы сделать его своим самцом? – заговорщицки подсказала Изора.
Девушка не сразу поняла, но скоро опять залилась румянцем.
- Не думаю, - дрожащим голосом проговорила она, - Я же всего лишь простая девушка. Разве что он бы сделал меня своей… Но зачем я ему…
Ответ понравился драконице. Да, это не Торель её самец. Это она – его самка. И она лично перегрызёт горло любой суке, которая попытается завладеть её братом, но будет только рада, если её брат сам приобретёт ещё самок. И эта девочка была бы очень милым приобретением.
Ещё раз вдохнув её запах, драконица оперлась на локоть и почесала затылок девушки, от чего та вздрогнула.
- Покажи мне своё тело. Я тоже хочу посмотреть как устроены люди, - попросила она.
- Вы… вы хотите… чтобы я… разделась? – непонимающе переспросила Анни. 
- Да, именно. Я неясно выразилась? 
- С-слушаюсь… - девушка была готова плакать, но страх непослушания заставил её протянуть руки к шнуркам на спине, развязывая платье. 
Изора смотрела, как она борется с завязками, потом, путаясь, выбирается из платья, потом сражается с нижними юбками и нижней рубахой… в конце концов, она сама помогла ей скинуть рубаху и стянула миниатюрные панталоны.
Девушка, дрожа, не знала, что делать: то ли пытаться прикрыться от стыда, то ли не мешать могучему созданию рассматривать её. Изора же умилялась такой нежной, светлой коже, чувствительным холмам груди, тонким ногам и юному рыжему пушку над самым чувствительным местом. Вытянув шею, она обнюхивала обнажённое юное тело, наслаждаясь реакцией ещё невинной особы. Драконица не упустила момент ткнуться носом в грудь своей добычи, лизнуть покрывшуюся нервным потом шею и горячо дыхнуть на плоский, подтянутый живот. На всё это тело девушки отвечало дрожью, но судя по запаху, она была очень даже рада почувствовать себя добычей драконицы. Её нутро готовилось отдаться великолепному зверю, и Изоре нравилась такая реакция. Ещё немного, и с девчонкой можно будет поразвлечься…
Изора села на хвост, притянув девушку к себе и прижав её к брюху. Лапы драконицы принялись гладить её по спине, бокам, бёдрам, пока драконица шептала на ухо Анни:
- Ты мне понравилась, девочка. Хочу узнать тебя поближе! – От этих слов девушка снова задрожала, и чуть не осела на пол, но лапа драконица вовремя прижала её к горячему чешуйчатому телу, сохранив ей вертикальное положение.
Попытавшись замурлыкать подобно брату, Изора не справилась, выдав лишь низкий утробный рык, от которого девушка запаниковала совсем. Обхватившись руками, она запричитала:
- Пожалуйста, не ешьте меня… пожалуйста… не надо меня есть…
В ответ драконица засмеялась. Вот глупая девчонка, в самом деле! Но поразительно, что даже уверенная в собственном съедении она ничуть не сопротивлялась, и лишь смиренно умоляла. Послушная, правильная девочка.
Изора наклонилась вперёд, нежно уложив свою добычу на тёплую землю. Её любопытный язык забегал по лицу и груди девушки, от чего та издавала короткие вздохи с ноткой паники.
- Ты, конечно, очень вкусная, - как можно более умиротворяюще роняла Изора, прерываясь на мгновения, - Но есть я тебя не буду. Ты не переживай.
Сказав так, драконица спустила голову чуть ниже, к животу, который тут же тоже ощутил на себе влажные движения горячего драконьего языка. Девушка понимала, к чему всё идёт, и теперь судорожно сводила бёдра, скрывая доступ к своему нежному входу. Изора возмутилась было про себя, но стоило ей пробы ради скользнуть туда языком, как Анни послушно развела ноги. Довольно, Изора лизала её щёлку, исподлобья любуясь выражением лица человеческой самки. Та закусывала губу и заламывала руки, сквозь зубы роняя стоны. Вход в нутро самочки закрывала девственная плева, и хотя Изора очень хотела проникнуть за неё, она правда хотела порадовать этой чудной девушкой своего брата. Правильно будет отдать её нетронутой. Впрочем, это не мешало драконице тереться носом о клитор и теребить его ловким языком. Сильные пальцы гладили бёдра, а когда девушка в экстазе приподнимала таз над землёй, нежно мяли ягодицы. Но особенно девушка заходилась в судорогах, когда Изора начинала осторожно, самыми кончиками когтей почёсывать живот, бока и грудь Анни. 
Кажется, девушка кончила пару раз, пока драконица исследовала её тело в поисках самых чувствительных мест. Изора же поняла все преимущества «занятий любовью» перед простым животным спариванием, и сейчас наслаждалась полученным знанием, применяя его на лёгкой добыче.  
Однако стоило заканчивать с этим делом. Тело драконицы перевозбудилось и само требовало спаривания. В качестве финального аккорда, она распахнула пасть и почти куснула девушку за промежность, так что острые зубы оставили следы на нежной коже лобка и ягодиц, после чего принялась ожесточённо работать языком. Девушка с визгом выгнулась, и Изора ухватила её за бока на уровне груди (благо гибкость позволяла), большими пальцами начав массировать соски. Через отверстие в плеве пробилась струйка жидкости, и Изора благосклонно проглотила её, после чего высвободила тяжело дышащую девушку из крепких лап.
Пока Анни пыталась отдышаться, Изора прилегла рядом и прижалась носом к щеке девушки. Та со счастливой улыбкой обхватила голову драконицы руками.
- Ну как, понравилось? – спросила драконица.
- Спасибо, госпожа, это было великолепно, - ответила её любовница без прежней робости. Теперь она уже ощущала себя в присутствии чешуйчатой хозяйки совершенно открыто, страх будто улетучился, выдавленный наружу жаркими ласками. 
Драконица ухватила девушку и перекатилась на спину, так что та оказалась лежащей на огромном ящере сверху. По её спине снова заскользили лапы Изоры. Шаловливые кисти массировали спину, щекотали бока и разводили ягодицы Анни в стороны, заставляя ту инстинктивно выпячивать зад, будто готовясь принять член. Через сопровождающие это стоны пробивался жаркий шёпот драконицы:
- А хочешь попробовать доставить удовольствие мне? 
Распалённая девушка готовно закивала. Тогда Изора аккуратно развернула её, направив головой прямо в свою промежность. Там уже набухла жаждущая щель драконицы, края её были смочены любовным соком. Анни робко потрогала щель пальчиками, от чего нога драконицы подёрнулась. С тыла донёсся страстный вздох, и девушка решила продолжить. Любопытно разведя жёлтые края в стороны, она увидела влажную, пышущую жаром розовую плоть, на одном краю которой высился крупный бугор клитора. Решив, что наверное ей, как и Изоре, следует использовать язык, она на пробу лизнула щель по всей длине. Вкус оказался солоноватым, но вполне приятным, и девушка заработала языком уже увереннее.
Драконица отвечала на её движения напряжёнными подёргиваниями тазом. Порыкивая, она пугала девушку, но та вскоре поняла, что так драконица выражает удовольствие. Анни лизала без остановки, пока Изора не отдала команду:
- Глубже!
Поскольку проникнуть глубже языком было нельзя по причине короткости оного, Изора попробовала запустить внутрь руку. Щель уверенно растянулась, пропуская кисть, и Анни принялась заинтригованно исследовать внутреннее убранство драконицы. Та снова ахнула, и Анни, обрадованная, что смогла сделать как надо, принялась дрочить драконью киску левой рукой, правой же массируя внутренние стороны бёдер и основание хвоста. Её губы целовали края щели, но в какой-то момент ей вспомнился игривый укус драконицы. Решив, что может и саму Изору такое возбудит, она стала аккуратно покусывать и посасывать края щели.
Изора наслаждалась таким чутким и нежным вниманием. Она сходила с ума от собственной неги и от желания подобно самцу трахнуть эту девушку, заполнить матку семенем, оплодотворить её! Чтобы хоть как-то справиться с этим, драконица нагнулась вперёд и снов принялась лизать текущую киску девушки. Ту это привело в настоящий экстаз: она выгнулась, подобрала ноги и вынула руку из жаркой щели, вместо этого принявшись упоённо, со тонами и вздохами, размашисто тереться о щель лицом. Анни практически теряла себя в нахлынувшем потоке возбуждения, ей хотелось утонуть в драконице,но она не решалась протолкнуть внутрь голову (возможно, оно и к лучшему). Однако Изореэто но просто понравилось, это привело её в восторг! Когда Анни прижалась к щели лицом и начала вращать головой туда-сюда, будто проталкивая её внутрь, нутро Изоры не выдержало и разродилось несколькими струями жидкости, которые ударили прямо в лицо девушки. Та же растянула щель руками как смогла, и принялась жадно лакать, пока в конце концов сама не кончила от языка Изоры и не обмякла на ней.
Так они и лежали, довольные друг другом, когда в конюшню вошёл Торель. Он катил перед собой тележку с яствами, но от открывшегося вида запнулся и остановился. Наблюдая, как Изора застенчиво отводит взгляд, а Анни пытается стыдливо прикрыться, он сел и положил лапу на лоб, скрыв за кистью верхнюю честь морды лица. На древнем языке, непонятным современным людям, он спросил:
- Ну и какого хрена, Изора?!
- Что? Я просто…
- Нихрена это не просто. Ты хоть представляешь, что такое социум?
- Эээ… А с чем его едят? – попробовала угадать сестра.
- Короче, НЕЛЬЗЯ просто так трахать девчёнок!
- Но я же дракон! Мне-то почему…
- Потому что я так сказал!
Драконица замолкла. Кажется, Торель считал себя гораздо умнее. Ну… наверное, он правда такой. А значит, стоит его слушаться.
- Прости, брат… я больше не буду, - смиренно извинилась она.
- Собирайтесь и летите на реку, обе, - велел он уже на современном языке, - Там вымоетесь.
- Я могу выли…
- Я сказал, - перебил брат сестру, чтобы повторить- Собирайтесь и летите на реку. Обе! Там вымоетесь. И ничего более, понятно? 
Самки послушно и робко поднялись на ноги. Пока девушка собирала свою одежду, Торель прошёлся до короба. Откинув крышку, он заглянул внутрь.
- Вкусно пахнет, - заметил он.
- Я сама готовила, - с готовностью отозвалась Анни, - Специально для вас. Спасибо, - ответила она на комплимент.
- Что ж, это здорово. Очень приятно, - дракон заговорщицки подмигнул, - Обязательно как-нибудь напомни тебя отблагодарить.
- Не стоит, - зарделась та, но Торель подвёл итог:
- Стоит. Не спорь с драконом о стоимости и долгах. Я всегда буду прав. 
Изора с готовностью кивнула, хоть реплика и не её была адресована. Да, она тоже дракон… но это чертовски здорово, когда твой самец так уверенно говорит, что прав будет всегда!


========== Глава VII, в которой Изора просто спит, пока Торель разбирается в чужих проблемах. ==========

Торель расслабленно лежал, наблюдая как две самочки, драконица Изора и девушка Анни, завтракали после купания. Учитывая их утренние экзерсисы, немудрено, что аппетит у обеих разыгрался не на шутку. Изора была довольной и умиротворённой, но держалась чуть пристыжённо, в то время как Анни беспрестанно глядела на драконов внимательным, подобострастным взглядом, готовая ловить каждое слово и выполнять любой приказ. Девушки уминали щедрое подношение за обе щеки, в то время как самец съел всего ничего. Ему-то как раз аппетит напрочь отбило.
Торель был крайне недоволен тем, что отколола его сестра. Она явно слишком сильно привязала к себе человеческую девчонку. У живых сокровищ есть один большой недостаток перед неживыми: их гораздо проще сломать, что в физическом, что в психическом смысле. Девочка только что познала совсем неуместную радость половых отношений, а такие вещи сильно привязывают. Теперь… ужас, теперь придётся заботиться о ней. Потому что она вроде как тоже его собственность. Ну, или она привязалась к Изоре, а та к нему, и методом транзитивности получаем… кучу лишних проблем. Другой дракон забил бы на них, но Торель не хотел множить боль разбивая сердца. Именно поэтому нельзя просто потрахаться.
Оставив самок доедать, он вышел на улицу. Надо было заняться делами.
- Я полетел, вернусь через несколько часов, - бросил он через плечо, расправляя крылья. Несколько мощных взмахов, и серебряное тело поднялось в воздух.
Изора молча наблюдала за его взлётом. После чего так же молча перевела взгляд на Анни. Девушка некоторое время ничего не замечала, но встретившись взглядом с драконицей, замерла. 
- Что? – не понимающе спросила она, после небольшой паузы неуверенно добавив: - Госпожа?
Изора молча окунула палец в варенье и облизала его. Анни молча сдвинула ноги  в ответ на возникшее в лоне напряжение. Кажется, пришла пора раздеваться. Тем более что Изора уже начала наполнять сладостями свою… «вазочку».
***
Торель искал прибежище весь день. И везло ему так себе. Окрестные горы не были богаты незанятыми пещерами, единственное годное подземелье облюбовала стая мантикор, а вокруг вроде бы ранее заброшенного древнего храма, который мог бы послужить драконам домом, были раскинуты какие-то шатры, указывая то ли на местных жителей, то ли на посетителей. 
Вернувшись на ферму, он первым делом пошёл проверить сестру. Та дрыхла кверху пузом перемазанная в варенье с ног до головы, а сверху на ней опять лежала та девушка. Опять голая. Тоже без сил. Тоже по уши в варенье. И лошадей так никто и не покормил. Теперь они глядели на него полными надежды глазами, в которых буквально отражались все виденные сегодня интимные сцены с участием двух самок. Торель тихо, но заковыристо и долго выругался по-драконьи, после чего начал рассыпать корм по кормушкам и разносить воду. Людей звать сюда он не хотел, а потому пришлось делать всё самому. Какой удар по репутации…
Когда он почти закончил, его внимание привлёк шум снаружи. Снова чертыхнувшись про себя, он посмотрел на женские тела в компрометирующем положении. Подавив желание облить их водой, он хотел было укрыть их парочкой одеял (благо Реган выделил ему несколько), но потом подумал, что нехорошо будет обляпать их вареньем. Впрочем, после недолгих размышлений он всё же накинул одеяла на женщин. Пусть сестра потом отстирывает. Ибо нефиг.
Выскочив под открытое небо, он увидел источник шума. На краю фермы рыдала девушка, кое-как закутанная в изодранное платье. Вокруг неё собралась небольшая группка людей, которые глазели, переговариваясь в возмущении. Кто-то помогал девушке идти. Торель подскочил в воздух и мягко спланировал к месту событий. Девушка и впрямь выглядела весьма помятой, ободранной и… пахла… 
- Отойдите все! – рыкнул Торель. Запах этот он никогда не чуял, но генетическая память услужливо подсказала похожие. Склонившись над замершей и затихшей от ужаса самкой, он вспоминал.
Волколак. На неё напал волколак, это точно. Чудовище, совместившее в себе силу и скорость зверя с человеческим разумом и хитростью. Плюс к этому – магическая регенерация, способная волколака чуть ли не из мёртвых вернуть. Когда-то давным-давно человеческие маги, могучие умом, но немощные телом, придумали способ превращаться в почти идеальную машину для охоты и убийства. Их дети унаследовали эту способность, но далеко не все желали носить человеческий облик. Если кто-то сохранил и преумножил благородство своего происхождения, то кто-то уподоблялся диким зверям. Так появились оборотни и их деградировавшие потомки – волколаки. Последние давно разучились принимать человеческий облик, они живут на природе, иногда управляя волчьими стаями. Чтобы продолжить свой род они спариваются с волками и людьми, но дети волков слишком глупы, в то время как дети людей слишком слабы. Настоящая удача для волколака – найти себе подобного и спарится с ним, чтобы получить идеальный помёт.
Девушка перед Торелем судорожно прикрывалась лоскутами бывшей одежды. От неё пахло волколаком, кровью (на открытых участках кожи виднелись неглубокие царапины, нанесённые видимо из чистого садизма) и семенем. Чудовище изнасиловало её. 
Дракон нахмурился. Протянув передние лапы к несчастной, он поднял её и замахал крыльями, тяжёлыми толчками медленно подлетая к жилому дому Регана. Девушка не сопротивлялась. Хозяин фермы уже вышел на крыльцо. Вокруг суетились рабочие. Дракон сел, но не торопился опускать на землю свою ношу.
- Реган, у тебя есть лекарь или хотя бы знахарь? Ей нужно обработать раны. И я хочу выслушать, что с ней произошло. 
- Что? Что… Господин, я не понимаю! – потерялся Реган.
- На эту молодую леди напал волколак, - по людям пробежал испуганный ропот, - И я намерен разделаться с ним. Но сначала узнаю, как обстояло дело.
Девушка ощутимо успокоилась, оказавшись на руках у дракона. От него будто веяло силой и спокойствием. До сих пор она избегала его, считая чудовищем, но после произошедшего с ней только что дракон теперь казался чуть ли не ангелом.
- Господин, - всхлипнула она, - Можно я только вам расскажу? 
Торель сделал паузу, после чего ответил:
- Хорошо. Я понимаю, что тебе тяжело рассказывать. Реган, я позабочусь о ней. Приготовь ей корыто с водой прямо сейчас, а позже - чистую одежду, бинты и кровать. Корыто принесите к конюшне, одежду и бинты – тоже. Ей понадобится несколько дней выходных. 
Регану явно не понравилось услышанное, но он не собирался спорить. Надо – значит надо! Обернувшись, он начал раздавать указания зычным командным голосом.
Торель же снова грустно поднялся в воздух (ему было непросто так махать крыльями, чтобы не тревожить ношу в лапах), чтобы переместиться к конюшне. Конечно, внутри по-прежнему дрыхли Изора и Анни.
- Не обращай на них внимания, - скрывая раздражение произнёс дракон, кивнув в сторону накрытыходеялами женских тел.
Корыто вскоре принесли. Даже не столько корыто, сколько здоровенную бадью, в которой можно было бы и коня выкупать (ну ладно, пони). Торель затащил его внутрь, подцепив хвостом, после чего снова обратился к девушке:-
 Как тебя зовут?
- Сиала, господин, - ответила она тихо.
- Ладно, Сиала. Я собираюсь выбросить твою одежду, чтобы ты могла спокойно искупаться, - Торель говорил тихим, низким голосом, - Тебе не стоит волноваться обо мне, я не причиню тебе зла. Доверься, хорошо?
Та сначала сжалась в комок, после чего ответила:
- Да, господин. 
- Сиала, послушай. Волколаки могут переносить заразу на когтях. Я должен осмотреть и обработать твои раны, и тогда всё будет хорошо. Я в любом случае сделаю это, потому что мне не всё равно, что с тобой будет, но тебе же будет легче, если ты мне разрешишь сама. Я приступаю?
Девушка и так была не в себе, так что ответила обречённым, дрожащим голосом:
- Делайте всё, что хотите, господин. Мне всё равно.
Торель видел её боль. Он чувствовал её боль. И из его генетической памяти на него глядели сотни, тысячи таких же несчастных забитых созданий, которые его предки использовали для развлечения или держали в плену как часть сокровищницы. И в отличие от предков, он понимал эту боль. А потому его сердце сжималось от жалости. Дракону требовалось помочь девушке, облегчить её участь. Тогда и ему станет чуть легче…
- Сиала… - ещё одна пауза, - Дело не в том, чего я хочу, а в том, что надо сделать. 
Дракон медленно, без резких движений стал освобождать девушку от остатков одежды. Острейшие когти аккуратно резали ткань, не оставляя даже царапины на коже. Сиала отрешённо позволила ему сделать это. Тогда Торель плавно опустил её в бадью с водой. Снятую с неё ткань, смердевшую волколаком, он сложил в кучку и сжёг одним точным плевком, будто утверждая своё превосходство над пометившим её чудовищем. Положив лапы на плечи человеческой самочки, он стал нежно проминать мышцы, пытаясь помочь ей расслабиться после пережитого стресса. Конечно, это не могло сработать – какое может быть расслабление после нападения чудовища? Дракон не понимал этого, и старался как мог. 
- Расскажи, как всё было? – попросил он между делом. Девушка кивнула.
Сиала отправилась через лес к старой травнице. Та жила посреди леса, и лишь время от времени её навещали люди с хутора. Сиала как раз хотела… взять у неё кое-какие травы.
- Какие именно? – прервал её дракон.
- Я… - девушка вздрогнула, - Лелейник.
- Лелейник? Используется как очищающее и противозачаточное средство. 
- Угу. Колис… парень с фермы… он мне намекал. Я подумала… если он будет серьёзным, надо подготовиться.
- Разумно. 
Девушка помолчала, после чего добавила с дрожью в голосе:
- Он мне не очень нравится. Но он честный и… я уже в девках засиделась, все говорят… 
- Тише, тише, не волнуйся. 
- Теперь он точно не… - Сиала всхлипнула и замолкла, пытаясь не расплакаться.
- Если самец не смог защитить самку от другого самца, то ему не в чем её винить. Так что я бы на твоём месте не слишком волновался, что он может в тебе разочароваться. Сам дурак.
Кажется, это было не то, что стоило говорить в ответ, однако, девушке это напомнило, что за спиной у ней – самый настоящий огромный дракон, мыслящий не совсем по-человечески. Делающий её избитому, извалянному в грязи телу массаж. Она чуть напряглась, подсобралась и продолжила рассказ.
Тропинка использовалась нечасто, и приходилось постоянно искать её. Девушка брела наугад, ориентируясь на почти заросшие просеки и обломанные ветки.
- Знаешь, если бы кто-нибудь оставил зарубки на деревьях, не нужно было бы каждый раз мучаться, - вставил дракон.
- Обычно мужики хорошо эту тропинку находят, - ответила Сиала.
- Ну да, конечно, кто же подумает о женщинах или старухе посреди чащобы, - язвительно фыркнул Торель. Девушка мысленно признала справедливость его возмущения. С одной стороны, ей хотелось заступиться за своих… но с другой стороны, дракон говорил разумно и довольно приятные ей вещи. 
Следуя по ставшей более заметной тропке, девушка набирала темп: видимо, здесь травница ходила сама и чаще, от того и путь было видно лучше. Однако её смущала незнакомая обстановка. Конечно, она была тут всего пару раз (ходила за лекарствами для заболевших товарок), но сейчас лес выглядел вообще незнакомым. 
Вдруг за спиной послышалось рычание. Один продолжительны рык, без посторонних звуков. Сиала обернулась, чтобы встретиться глазами с огромной тварью. Чёрное, мохнатое чудовище скалило почти волчью морду в ужасающе-угрожающей манере. Тварь стояла на задних лапах. Рукой монстр демонстративно провел по ближайшей сосне, оставив глубокие борозды от когтей.
Всё внутри у девушки сжалось. Ноги стали подкашиваться, хотя хотелось бежать. Чистый инстинкт заставил Сиалу распахнуть рот, чтобы издать пронзительный визг…
Тварь подскочила к человеческой самке за долю мгновения, и огромный кулак врезался в нежный живот девушки. Сиала отлетела на несколько метров, упав на мягкую почву. Кое-как, сквозь боль она поднялась на четвереньки, но на большее её не хватило. Визжать не выходило – фактически, теперь она пыталась хотя бы вдохнуть воздух внезапно отказавшей грудью, но ничего не получалось. Девушка всё больше паниковала, задыхаясь, а чудовище тем временем уже не таясь подходило сзади. Пока девушка, силившаяся вернуть себе возможность дышать, согнулась в накатившем приступе рвоты, тварь издавала довольный, почти смеющийся рык. Сиала почувствовала, как на спину ей брызнуло горячей жидкостью. Сейчас её это не волновало – куда больше интересовал вопрос, выживет ли она вообще.
Волколак пометил самку. Это было совершенно необязательно, но он ощутил удовольствие от обозначения «своей территории». Пока девушка корчилась после его умелого удара, он наступил ей на спину ногой, прижимая к земле. К его разочарованию, сопротивляться та и не думала. Ощутив неудовольствие, он пнул её, перевернув на спину. Девушка сжалась, прикрывая живот ногами, а лицо руками. Это было лучше. Выпустив когти, волколак встал на все четыре конечности над самкой. Он наслаждался своим положением, острым запахом её страха, а также тем, что привлекло его и спасло жертву от немедленной смерти: запахом готовой к оплодотворению матки.
Мощная когтистая лапа впилась в бедро сучки, с силой отводя его в сторону. Девушка, к которой только вернулось дыхание, заорала от боли и сама расставила ноги. Волколак возбуждённо рыкнул. Его член уже показался из чехла, налитые семенем яйца распирало от желания. Ткнувшись штырём наугад, он напоролся на нижние юбки. Одно движение когтистой лапы – и интимные детали гардероба лишились здоровенных кусков, а проход к лону оказался открыт. Монстр приставил свой жёсткий штырь ко входу, от чего самка под ним начала истерически рыдать с резкими всхлипами. Чтобы та не слишком дёргалась, монстр прикусил её за шею. Она и правда притихла. Тогда волколак вошёл в неё, резко и бесцеремонно. Девушка заорала от боли, и он усилил давление челюстей на горло. Ему всё меньше нравилась эта самка: внутри у неё было сухо, так что нежная кожа члена испытывала раздражение. К счастью для чудовища, порванная девственная плева кровоточила, так что скоро смазки должно было стать побольше.
Волкоподобная тварь активно драла девушку, пока наконец не разрядилась в самое её нутро. Девушка так и не пыталась противиться, сейчас все её мысли были сосредоточены вокруг страха смерти. Волколака это гневало. Что толку трахать такую пассивную суку? Никакого удовольствия. Пытаясь, хоть как-то расшевелить её, он заревел и полоснул когтями по боку. Неглубоко, чтобы не нанести слишком много вреда (эта сука должна выносить его щенков, ни к чему её зря портить), но чтобы дать ей почувствовать боль. 
Торель, омывавший настрадавшееся тело, осторожно понюхал царапины. Его слова насчёт заразы на когтях не были пустыми, гигиена – не самая сильная сторона лесного чудовища. Чтобы лучше вымыть возможную заразу из раны, он выпустил из пасти свой гибкий, сильный язык и принялся зализывать повреждённую плоть.
Сиала вздрогнула, замолкнув на время. К её удивлению, драконьи процедуры помогали. Боль из царапин уходила, когда его слюна (обладавшая антисептическими и болеутоляющими свойствами, о чём даже Торель не знал) соприкасалась с разодранными тканями. Она чувствовала себя диким раненым зверьком, которого подобрал сердобольный человек, чтобы выходить, но это было гораздо лучше, чем ощущать себя жертвой насилия со стороны ночного кошмара, как было недавно. Сложнее всего было то, что она даже близко не представляла, как она может отблагодарить дракона.
- Спасибо, - обронила она робко. Дракон покосился на её лицо, и вдруг начал… мурлыкать. Низким, на грани слышимости, пробирающим до глубины души звуком. Это мурчание выдавливало мысли из головы. Звук будто обволакивал её, просачиваясь внутрь. Она будто оказалась внутри гулко резонирующей скорлупы некоего яйца, согреваемого теплом и заботой снаружи. От непривычности ощущения Сиала замерла и начала непроизвольно подёргиваться. Дракон заметил это и умерил громкость. К девушке вернулась способность связно думать. Вместе с тем ощущение уюта не отступило. Расслабившись, девушка позволила болезненным воспоминаниям снова излиться наружу…
Девушка только кричала и что-то бормотала. Волколак наносил удар за ударом, но это не возымело должного эффекта. В конце концов он разъярился и куснул самку за грудь.
Сиала напряглась, когда дракон принялся вылизывать следы челюстей на её груди. Торель был нежен и ласков, но девушка была совершенно не готова к каким-либо ласкам после произошедшего с ней. Ещё больше она запаниковала, когда тот занялся раной от когтей на бедре. Только поняв, что дракон вовсе не пытается сделать её приятно, а интересуется лишь раной, она вернула себе самообладание и продолжила рассказ.
Да, добыча оказалась дрянной. Но это ведь не повод бросать её? Волколак безапелляционно перевернул самку на живот и начал трахать её по-собачьи. Удовольствия было мало. Разрядившись внутрь ещё раз, монстр ухватил девушку за волосы и подтащил её голову к своему хозяйству. Перемазанный в крови и сперме волчий член уткнулся ей в губы. Она же никак не отреагировала на это. Волк пытался заставить её вылизать член, но та всё никак не понимала, чего он от неё хочет. Ей уже перемазало всё лицо, когда монстр, наконец, плюнул на это дело, и просто обтёр свой штырь её мягкими шатеновыми волосами. Ещё раз взглянув на её тело, он издал презрительный рык и побежал по своим волколачьим делам.
Торель заканчивал мыть человеческую самку. Ей явно стало лучше, так что дракон гордился. Он смог угадать, как облегчить её травму. Вытащив несчастную из бадьи, он выглянул наружу. Там уже стояла корзина с бинтами и одеждой, которую люди Регана оперативно подготовили. Довольный дракон забрал её и принялся перевязывать девушку. Та услужливо давала ему доступ к своим ранам, уже держась более раскованно. Дракон уже не мурлыкал, но девушка всё равно была умиротворена, насколько это было возможно.
Когда она принялась одеваться, Торель дал ей последние наставления:
- Сообщи Регану, что он должен освободить тебя от работы пока что. Тебе крепко досталось, организму и нервам нужно восстановиться. 
- Мне уходить?  - робко спросила Сиала.
Дракон смерил её взглядом, помолчал, и ответил: 
- Пока что – да. Но не волнуйся, я буду следить за твоим состоянием. Сейчас мне нужно выследить волколака, чтобы он не навредил больше никому.
Деушка покорно кивнула, последний раз осмотрела спящих самок (которые по-прежнему дрыхли в обнимку без задних ног) и вышла из конюшни, чтобы посмотреть благодарными глазами на набирающего высоту дракона.

    Комментарий к Глава VII, в которой Изора просто спит, пока Торель разбирается в чужих проблемах.
    &lt;s&gt;Продолжение завтра или послезавтра дам. Рад, что кто-то просит))&lt;/s&gt;
Не, ребзя, фигово у меня со временем. До той недели вряд ли смогу.

========== Глава VIII, в которой Торель вершит возмездие и обзаводится новыми подопечными. ==========

    Комментарий к Глава VIII, в которой Торель вершит возмездие и обзаводится новыми подопечными.
    Мде, нечасто я сейчас могу писать. Но уж как получается...
Дракон принюхивался к земле. Именно здесь наглый волколак надругался над девушкой — адская смесь запахов женского страха и животной похоти не оставляла сомнений. Вонь самца-конкурента пробуждала инстинкты: Торель испытывал всё большее желание плюнуть огнём. Раздражённо он побрёл по следу, стараясь издавать как можно меньше шума.
Запах волколака был здесь повсюду. Кажется, этот говнюк бегал по лесу и размечал территорию, на языке запахов крича о своём присутствии. Отчего такая неосторожность? Торель догадывался, что возможно зверь ожидает самку. Очень важную для него самку — навернякаволколака же. Это было хорошее известие — наверняка чудовище потеряет осторожность из-за своего состояния. Однако чем дольше Торель бродил по лесу, тем больше понимал, что волколак всё-таки не так уж прост. Следы были запутаны, даже дракону приходилось напрягать мозги, чтобы правильно двигаться по ним. Метки новые пересекались со старыми. В некоторых местах было специально нахожено, чтобы сложнее было найти правильный исходящий путь. И всё это — в течение последнего часа от силы. Волколак носился по лесу… явно зная, что его ищут.
Торель начал уставать от всего этого. Гнев в нём прибывал и прибывал — ой, не поздоровится тому, кто спровоцирует его выход! Оставив пустое дело Торель присел подумать. Волколак не стал бы просто петлять по лесу, если бы знал, что дракон преследует его. Он бы постарался как минимум увести опасного хищника от своего логова. Значит следовало перестать пользоваться свежими следами — вместо этого стоит поискать те, что постарше.
Спустя пятнадцать минут розыска старых троп, Торель вышел к вырытой под корнями огромного дуба берлоге. Довольный собой, он задумался, что же делать дальше? Возможно, волколак почует его и не сунется домой, а возможно не заметит — и попадёт прямо дракону в лапы. Если же не получится… что ж, придётся вести сюда людей и ловить его на живца.
Вскоре послышался какой-то шум. Дракон затих, замерев в засаде на ветвях дуба. На его глазах к берлоге осторожно приближались… сразу двое волколаков. Один из них был меньше второго, и видимо, сильно моложе. Оба то и дело замирали, принюхиваясь к воздуху. Вероятно, запах дракона смущал их, но раз они не убегали, значит это не их он искал.
Вдруг Торелю стало ясно. Это же самка, которую ждал волколак, выбранный драконом в качестве добычи! С собой она вела подросшего ребёнка — вероятно, дочь, ибо не было смысла тащить сына на территорию другого самца. Торель улыбнулся — сегодня он получит богатый улов! Напрягшись, он прыгнул в воздух, от чего ветки могучего дерева опасно затрещали и осыпали округу листьями. Он мог долго бегать по лесу в поисках добычи, но если добыча попалась ему на глаза — она уже не сможет уйти от смерти с небес! Точнее говоря, не смерти: дракон намеревался попросту нагло увести самок у волколака.
Когда те заметили его было уже слишком поздно убегать. Когда его мощное и при этом изящное тело рухнуло на землю в образцово-показательном драконьем приземлении, обломав немало веток и подняв волны запылённого ветра, самки-волколаки напряглись и попятились, но не побежали. Теперь он оказался с наветренной стороны, и они могли отчётливо ощутить запах его мощи. Мелкая явно нервничала: она принялась рычать и завывать на нежданного визитёра, опасливо поджимая хвост. Старшая же подсобралась, напряглась и замерла, оценивая потенциального противника. Дракон смотрел с интересом, вальяжно обходя их двоих по кругу. Он давал им возможность рассмотреть себя, восхититься блеском чешуи и бугрящимися мускулами. Для дополнительного эффекта он с глухим рыком пробудил огонь внутри себя, чтобы выпустить из пасти и ноздрей шлейф дыма. В довершение всего он приподнялся на задних лапах, играючи ободрал кору с ближайшего дерева и показательно помочился на него. Так самцы волколаков помечают территорию. Претензия очевидная.
Самка-волколак начала в свою очередь кружить вокруг дракона.Она двигалась на четвереньках — хотя волколаки были прямоходящими, для скорости они опускались на все четыре конечности, а она явно была готова рвануть в любой момент. Чудовище было гораздо крупнее человека и вполне могло потягаться силами с драконом, по крайней мере возраста Тореля. Конечно, на его стороне были опыт поколений и всесжигающее пламя, но поскольку пускать второе в ход посреди леса было бы неразумно, кое-какие шансы у волколачки имелись.
Она перешла в нападение резко, за долю мгновения преодолев половину разделявшего их расстояния. Дракон отреагировал на это столь же стремительно, со взмахом крыльев подскочив в воздух. Противница оказалась прямо под ним, но успела отбежать, когда он с распростёртыми когтями приземлился вновь. Она издала угрожающий рык, но его тут же перекрыл гораздо более раскатистый рык дракона. Торель выделывался перед ней, наслаждаясь превосходством. Покачивая из стороны в сторону хвостом, красуясь на публику, он присел, готовясь к прыжку. Волколачка не стала ждать, пока он перейдёт в наступление, вместо этого забравшись на ближайшее дерево. Когти позволяли ей спокойно цепляться за древесину, и на ветвях она себя чувствовала как дома.
В это время младшая самка, старавшаяся держаться в стороне, завыла, привлекая внимание дракона. Торель покорно сделал вид, что повёлся, и повернул голову. Старшая воспользовалась этим, заскакав с ветки на ветку, с дерева на дерево, и прыгнув на противника уже сверху. Торель же только этого и ждал: он привстал, вскинул передние конечности и прямо в прыжке обхватил самку, заключив её в стальные объятья. Та сдавленно зарычала, но вырваться не смогла. Даже подобрав под себя ноги, ей не удалось отвести могучую конечность и вывернуться из-под неё. Однако попыток она не оставляла: всё продолжая трепыхаться, волколачка укусила самца за ключицу.
Поскольку Торель ставил перед собой цель не просто победить её в бою, он счёл необходимым перетерпеть это. Его мышцы инстинктивно дёрнулись от боли, из-под пробитой клыками чешуи заструилась кровь, но он никак не мешал самке. Вместо этого он покрепче перехватил её одной рукой, а другой начал умиротворяюще гладить самку по голове. Та ответила, заворчав ещё активнее и крепче сжав челюсти.
Младшая самка, кажется, понимала, что всё пошло совсем не по плану. Она вилась вокруг, скуля и подвывая, но не отваживаясь вмешаться. Ей оставалось лишь смотреть, как здоровенное чешуйчатое создание выпустило раздвоенный язык, чтобы лизнуть её мать в щёку.
Старшая самка от такого слегка оторопела и даже чуть ослабила хватку челюстей. Не понимая, чего от неё хочет дракон, она замерла и на время прекратила сопротивляться. Тот же облизнул её лицо пару раз, после чего свободной лапой аккуратно попытался отвести её голову от своей ключицы. Та разжала челюсти и начала принюхиваться к лицу Тореля. То, что он не собирался ей вредить было для неё сюрпризом — до сих пор все, кроме сородичей, пытались лишь разделаться с ней тем или иным образом. Интереса ради, она так же лизнула пару раз дракона, и тот мгновенно воспользовался этим, чтобы запустить язык к ней в пасть. Волколачка была ещё удивлена, но с интересом прислушивалась к новым ощущениям.
Не переставая гладить самку, Торель чуть ослабил хватку. Когда та не попыталась вырваться, он довольно замурлыкал, что заставило волколачку завилять хвостом. Впрочем, выражение её лица оставалось крайне непонимающим и даже отрешённым. Однако Торель прекрасно знал, что хотя она сейчас и подобна животному, в ней немало человеческого — наследие, от которого избавиться гораздо сложнее, чем кажется на первый взгляд. Пройдясь с аккуратным почёсыванием по её спине, он деликатно ухватил самку за ягодицу.
Это вызвало весьма смешанную реакцию. Волколачка занервничала, заворочалась, но не пытаясь вырваться. Из её горла родилось жалобное поскуливание, а хвост завилял ещё активнее. Растерянно она прошлась пару раз языком по ей же нанесённой ране, будто извиняясь. Дракон торжествовал: самки были в сезоне спаривания, и завладеть ими будет совсем просто. Он уже показал им свою силу, теперь они видят в нём самца!
Ещё больше ослабив хватку, он выпустил волколачку. Та же не торопилась отходить от чешуйчатого зверя, с интересом обнюхивая его вблизи. Младшая самка тоже подобралась поближе и уже не нервничала, хотя наблюдала с опаской. Старшая же подлезла под брюхо дракону и добралась до самого интересного для неё сейчас: заманчиво пахнущей половой щели. От Тореля исходил аромат самца, да ещё какого! На пробу, волколачка выпустила язык и лизнула края щели. Торель ждал этого момента, и довольный им, он начал аккуратно почёсывать спину мохнатого чудовища. Волколачка удивлённо прервалась, и Торель так же остановился. Она поскулила некоторое время, будто выпрашивая ласки, но вскоре вернулась к исследованию драконьей промежности. Дракон возобновил почёсывания. На этот раз волколачка тоже прервалась, и Торель прервался вместе с ней, но она быстро училась. Когти дракона могли дробить камень и рвать металл, а могли служить инструментом нежных ласок — в зависимости от умения применявшего их. И самка уже поняла, что ради этих деликатных, рождающих в её мышцах блаженное подрагивание движений, ей нужно продолжать двигать языком.
Дракон торжествовал. Его член показался из щели, вызвав у самки новый приступ любопытства. Тем не менее, она продолжила вылизывать его, и когда он расправился до полного размера — тоже. Торелю это пришлось очень по нраву, довольно зарычав, он переместил почёсывающую лапу к шее самки. Та восприняла это с потрясающим энтузиазмом: выпятив зад, как это делают кошки, она демонстрировала дракону свою вагину. Она выглядела довольно по-собачьи и была налита кровью, показывая готовность к спариванию. Дракон жадно вдыхал запах её соков, выступающих у входа в лоно.
Торель был весьма доволен оральными ласками самки, но ему уже хотелось овладеть ей по-настоящему, поэтому он мягко отстранил самку от своего члена и лизнул её в морду. Готовясь переходить к следующей стадии ласок, он повалил самку на землю, но тут из-за кустов раздался неосторожный рык.
Дракон расплылся в хищной ухмылке: кажется, ревность взыграла в его добыче, и волколак совершенно потерял осторожность. Оставив переполошеных самок в стороне, он бросился к кустам. Его противник, которому было очевидно, что побег уже бессмысленен, рванул навстречу. И тут Торель понял, что совершил досадную ошибку: он бросился на врага, не видя его. Опыт в этом не помог: любой из его предков сначала плюнул бы огнём на пробу, но этот дракон не хотел учинить лесной пожар, опасный для людей, а потому действовал по-своему. В итоге когда чудовище вылетело на него, Торель не сразу среагировал и не смог ухватить волколака за конечности, как намеревался. Монстр повис у дракона на боку, раздирая когтями серебро чешуи. Торель сразу же прекатился, думая подмять ублюдка своим весом, однако волколак оказался стреляным воробьём и спрыгнул раньше того.
Дракон замер в ожидании. Теперь разъярённое чудовище действовало осмотрительно, несмотря на весть свой гнев, держа дистанцию и выжидая. Самки же сидели в сторонке и наблюдали за разразившейся за право ими обладать схваткой. Вот это им было понятно, вот это они оценивали выше всего!
Дракон первым пошёл в атаку. Медленно, раскинув крылья чтобы казаться грознее, он с рыком выступал вперёд, в то время как его враг пятился. Торель показушно, казалось бы, ломал всё на своём пути: сносил пни, беснуясь расщеплял стволы деревьев. Обнаружив под ногами камень, он закинул его в свою пасть и одним движением челюстей раскрошил. В конце концов его противник устал ждать, пока этот показушник уймётся, и сам перешёл в наступление. Монстр решил попробовать распороть дракону крыло, но тут…
Раздался мощный хлопок, и волколака как подкосило. Он упал, дёргаясь, и тут же последовало ещё несколько хлопков. Каждый сопровождался брызгами крови от тела оборотня и очередным подёргиванием. Торель победно зарычал, подскочил к павшему врагу и нанёс ему полноценный удар когтистой лапой. И ещё один. И ещё… и ещё! Монстру разорвало брюхо и оторвало руку, но тем не менее он ещё подавал признаки жизни. Торель был удовлетворён: он и не собирался так просто разделаться с волколаком после нападения на девушку.
Фокус, которым дракон воспользовался был не слишком известен среди драконов. Суть его была в том, чтобы набить зоб камнями, а потом использовать короткие вспышки пламени, чтобы выстреливать ими. Практических применений у него было немного, но как выяснилось, когда дышать огнём — не самая лучшая мысль, использовать огонь для стрельбы — вполне себе выход.
Оставив конкурента корчиться в муках, дракон гордо вернулся к самкам. Они с готовностью метнулись к нему, поздравляя победителя. Теперь у них не оставалось сомнений, кто в доме хозяин, и обе суки в нетерпении ждали момента случки с этим великолепным самцом. Однако дракон не хотел просто трахнуть их, о нет! Он собирался стать для них лучшим любовником в их дикой жизни.
Покорно дав двум волколюдкам вылизать свои раны, он уложил старшую из них на спину. Младшей оставалось лишь покорно ждать своей очереди, но ей было не привыкать уступать альфа-самке. Дракон, мурлыча, почесал живот самке, заставив ту покорно замереть, отдаваясь на милость его. Ещё раз вдохнув аромат её лона, он не удержался и горячо лизнул самку по менее мохнатому животу. Та томно заскулила, подобрав ноги и подставляя дракону свою промежность. Однако тот не торопился. Нет, вместо этого он продолжил лизать живот и грудь, при этом лапой массируя ягодицы и бёдра самки. Его язык то и дело натыкался на сосок, всего он насчитал четыре пары. Сейчас грудь волчицы была плоской, но дракон уже представлял, как ряды грудей будут выпирать, налитые молоком, когда она будет носить в себе его детей!
От этой мысли член дракона снова высунулся из половой щели. Решив приступать к делу, он деликатно ухватил волчицу зубами за шею. Та восприяла это как должное. Когда кончик хозяйства дракона прислонился к её входу, она мелко задрожала, долго проскулив, но Торель не торопился. Он входил в самку медленно, будто проверяя, способна ли она принять его член. Волколачка была узкой, но зато член вошёл почти полностью. После нескольких долгих, наполненных скулением жаждущей самки вхождений на всю длину, самец начал наращивать темп, даруя наконец то, чего хотела от него сука. Младшая подскочила к спаривающимся, и начала обеспокоенно рассматривать выражения лиц дракона и своей матери. Она наклонилась, чтобы лизнуть волчицу в лицо, но была перехвачена поцелуем Тореля. На него она и переключила внимание. Молодой зверодевушке тоже хотелось ласк, и потому она настойчиво подставляла свою голову сильному и ловкому языку дракона. Дракон же начал ещё и почёсывать её подбородок, даря ей насаждение, какого она ещё не знала. Руки волколачки сами собою скользнули к её вагине и начали конвульсивно мять набухший вход, но Торель не хотел мучать её дальше. Вместо этого он лапой уложил её на землю и наступил сверху, прижимая к земле. И вот, его язык переместился к её заветной дырочке, проникая внутрь, толкаясь в стенки и проникая в складки. Молоденькая сучка блаженно закатила глаза.
В это время мать её кончила от толчков огромного драконьего достоинства внутри. Самка хотела сняться с члена, но Торель грозно зарычал. Чуть снизив темп, он продолжил фрикции: сегодня он хотел осеменить её, и не собирался бросать дело на полдороге. Сука послушно замерла, и же через небольшое время снова начала испытывать удовольствие. Самец же пристроился поудобнее, опершись на неё грудью. Волколачка радостно приняла его вес, довольно по-человечьи приобняв. Вскоре Торель достиг пика наслаждения и излился семенем внутрь лона волчицы. Член его не опал, и он, резко ускорившись, довёл суку до оргазма ещё раз. Однако та не торопилась выпускать любовника из обятий. Для зверя это было необычно, и дракон, довольный собой на минутку отвлёкся от младшей сучки, чтобы покрепче обнять и поцеловать старшую. Его умиляло почти человеческое поведение зверя, и он не пытался выскользнуть из объятий, пока та сама не ослабила их.
Тем временем оставшаяся без внимания зверодевушка устремилась к месту соединения своей матери с чешуйчатым любовником. Она с интересом и нетерпением тыкалась туда носом, втягивая смешанные ароматы двух разгорячённых тел. Когда дракон начал выходить, она лизнула его член, попробовав смесь соков волколачки с его семенем. Торель довольно потрепал её по холке и слез со старшей суки. Младшая стояла в ожидании, не зная, что от неё теперь требуется, и дракон просто ухватил её за плечи и опустил на четвереньки. Сам ящер пристроился сверху. Он довольно потёрся щекой о щёку своей новой мохнатой любовницы и дразняще поводил членом по её входу. Она замерла в восторженном ожидании, и наконец Торель проник внутрь. От неожиданности ощущений самка припала к земле, и Торель стал прикусывать ей загривок и целовать её в щёки. Свободной лапой, он сжимал её зад и массировал соски на плоской груди, заставляя восторженно подвывать. Вообще, молодая самка оказалась гораздо активнее и шумнее, чем старшая. Она сама подмахивала в такт движениям Тореля, то и дело оборачивалась, чтобы лизнуть его в лицо, и беспрестанно скулила или выла.
Другая сука, глядя на развлечения дочери, вылизывала себя. Когда в ответ на шумное сношение зарычал поверженный волколак, самка встрепенулась, ощетинилась, и побежала к нему. Она замерла на подходе к окровавленному телу в угрожающей позе, но монстр только усилил рычание. Тогда она просто набросилась на него и перегрызла горло.
Торель видел это, но не хотел отрываться от узенькой сучки, бившейся под ним в первом в жизни оргазме.Пока его семя заполняло её матку, он размышлял, стоит ли мешать старшей устранять слабого самца, но его настроение сейчас было очень уж благодушным, так что он решил плюнуть на того.
Выйдя из трясущейся самочки, он помог той лечь. Сучка не могла даже вылизывать себя, и Торель, которому она весьма понравилась, сам взялся привести её в порядок. Тем временем к нему подошла старшая волколачка, и принялась чистить его орган. Видимо, для неё это было нормой.
Когда член дракона скрылся внутри его тела, Торель расслабленно прилёг рядом с молодой самкой, обнимаясь, почёсывая её и мурча. Старшая походила вокруг да около, но присоединилась к ним, рассчитывая получить свою долю почесушек.
Торель довольно улыбался. Не каждый день обзаведёшься такими замечательными игрушками. Стоит лишь немного поработать над ними, и они останутся верными ему до конца дней. Волколаки хорошо подвергаются дрессуре, стоит лишь… почаще кидать им палку.

========== Глава IX, в которой Торель и Изора ведут себя совсем не по-драконьи. ==========

Изора поначалу напряжённо приняла новых самок своего брата. Торель провёл немало часов, накачивая утробы волколачек семенем, и теперь его запах буквально въелся в их шкуру. Мириться с ситуацией сестру заставляло лишь то, что обе эти «конкурентки» безоговорочно признавали её главенство и демонстрировали покорность в своей животной манере. То же, что сама Изора выражала покорность перед братом (хотя и не в таком показном ключе, как девки-волчицы), заставляло их глядеть на серебряного дракона как на истину в последней инстанции. В свою очередь, видя подчинение этих диких самок, Изора тоже была готова лишний раз польстить самцу, позволяя ему доминировать над ситуацией и над собой. Во время отлучек Тореля в поисках жилья, она оставалась старшей и легко контролировала их обеих. Более того, волколачки без стеснения отвечали на её похотливые желания, и без колебания бросались вылизывать её лоно своими широкими, плоскими, горячими языками, как только та раскрывала перед ними свою промежность.
Случалось, что как раз в такой момент драконицу с волколачками заставала Анни. Девушка взяла на себя ответственность следить за лошадьми, пока в конюшне квартируют драконы (хотя подходила к ней спустя рукава, так что Торелю часто приходилось самому ухаживать за своими живыми секс-игрушками), и время от времени Изора склоняла её к совместным утехам. Анни была слишком робка, чтобы самой начинать ласки, равно как и чтобы сопротивляться им, а потому Изора доминировала над ситуацией целиком и полностью.
Так прошла неделя. Состояние Изоры не особо улучшалось, однако теперь было, кому позаботится о её сексуальных нуждах помимо брата. Она разнежилась настолько, что не покидала конюшни кроме как чтобы помыться. Люди довольно кормили гостей, и будь её воля, она бы тут задержалась ещё дольше, но всё-таки Торель хотел сняться с этого места.
В один прекрасный день он вернулся из своего полёта раньше, чем обычно. Солнце только что вышло из зенита, стояла ужасная жара. Люди попрятались по домам на обед и дневной отдых, а Изора наоборот, выползла наружу понежиться в горячих лучах дневного светила. Она лежала на груди, распластавшись, как лягушка и расправив свои крылья. В её теле тлело томление плотского желания, но ей было слишком лениво и сонно искать кого-нибудь, чтобы удовлетвориться. Она отдавалась полудрёме. В её голове тихонько бродили не слишком навязчивые фантазии, и влагалище обильно увлажнялось от них, но протянуть лапу и поорудовать в себе пальцами драконица пока не собиралась.
Брат приземлился рядом с ней довольно внезапно, чутьли не упав с неба. Поднявшветра заставила Изору вернуться в реальность. Она покосилась на дракона сонным глазом и улыбнулась. По телу драконицы пробежала дрожь, и она плавным движением перекатилась на спину, потягиваясь и демонстрируя себя самцу.
- Хорошие новости, - сказал тот, приближаясь. Лицо его при этом особой радости не выражало.
- Рада слышать, - лаконично ответила сестра.
Улёгшись рядом с ней на бок, Торель продолжил:
- Здесь в нескольких часах полёта расположился старый заброшенный храм. Не так давно там снова появились обитатели, так что я поначалу не него не рассчитывал, но выяснилось, что это даже не люди. Кентавры-разбойники. Если мы вытурим их оттуда, люди нам ещё и спасибо скажут.
- Храм? – лениво поинтересовалась Изора.
- Да, какого-то древнего божества. Его уже не раз оскверняли, так что место давно не святое. Но зато чуть прибраться – и будет почти дворец.
- Хмм. – промычала она удовлетворённо, - Ты молодец.
Почти на несколько минут повисло молчание. Драконица снова полуприкрыла глаза. Её брат то ли задумался, то ли ждал ещё какой-то реакции. 
-  Торель, иди ко мне, - попросила она, выгибая спину и поднимая грудь. 
-  Зачем? – спросил он, и голос его и правда звучал устало.
Тогда драконица перекатилась ближе к нему. Самец недовольно нахмурился, видимо, ожидая очередных приставаний, но даже не отодвинулся. Изоре это не понравилось: если он уже не напрягается, то значит вымотался вконец. Сегодня у неё было на редкость странное, очень мирное настроение – она неожиданно для себя хотела отплатить брату за заботу заботой. В смысле, действительно отплатить, а не использовать это как повод для случки.
Накрыв его крыльями, самка прильнула шеей к его шее, коротко лизнула его в щёку и негромко произнесла:
- Брат, ты устал. Расслабься пока.
- Тебе легко говорить, - ответил он с раздражением, - Ты сидишь здесь и ничего не делаешь, кроме как трахаешь моих женщин.
Внутри драконицы начала было закипать злость, но быстро потухла под томлением жаркого дня.
- Прости. Ты ведь знаешь, что я не такая умная как ты и больше буду тебе мешать.  – ответила она, не стесняясь признать очевидное, хоть и с раздражением, - Не злись, пожалуйста. Полежи со мной… мне тебя не хватает.
Торель замялся от такого ответа. Когда Изора потёрлась головой о его щёку, он всё же выдохнул и расслабился, повалившись на землю окончательно. Сестра же такими же расслабленными движениями заползла на него сверху. Замирать, впрочем, не стала.
- Давай перевернёмся? – предложила она, - Ляг на меня сверху.
Дракон вздохнул снова. Сестра увлекала его крыльями и лапами, так что собравшись с силами, он перекатился в объятиях с нею. Теперь она снова лежала животом вверх, а сверху на ней растянулся брат. 
Лапы Изоры обнимали тело самца, а когти нежно почёсывали его шкуру. Она была больше своего брата, и потому он без труда умещался на ней. Тела прижимались друг к другу плотно, и нагретая лучами солнца драконица с готовностью делилась теплом. Торель же наконец-то блаженно прикрыл свои глаза.
Так прошёл почти час. Изора всё больше просыпалась и всё яснее мыслила. Мысли были о брате, и мысли были не из простых. Зачем, почему он продолжает печься о ней? Инстинкты были против этого. Самка дракона должна быть независимой и сильной, а не рассчитывать на помощь самца. С другой стороны, какая-то глубинная, более нежная часть её натуры, которая у обычного дракона даже не получает шанса проявить себя, наоборот хотела укреплять и разнообразить эти узы, скрепляющие их странную семью. 
Гладя затылок дракона, она поражалась их взаимному доверию. Кажется, у неё в руках было очень редкое и хрупкое сокровище. Торель действительно расслабился в её объятиях. Он положился на неё. С другой стороны, она сама не раз засыпала у него под боком. Ну, себя-то она считала гораздо сильнее, так что это было менее опасно, но всё же. Всё же так не делается у нормальных драконов.
- Брат, - прошептала она тихонько, и Торель даже не сразу очнулся. – Брат, давай поговорим? – Тот несколько секунд соображал, после чего приподнял голову, слегка тряхнул ей, и согласно кивнул. – Слушай… спасибо тебе за всё, что ты для меня делаешь, - выговорила она не без стеснения и даже с некоторым стыдом, - Я не могу тебе отплатить за это как подобает. Но… ты ведь хочешь что-то получить взамен? – как ни странно, она действительно надеялась на это, ведь тогда она хотя бы смогла бы понять брата. Сейчас же он был для неё полной загадкой.
Торель вместо ответа тяжело вздохнул. Приподняв голову, заглянул в глаза драконице, от чего та выжидательно замерла, и в итоге просто поцеловал самочку в щёку, а потом и в шею. Снова опустив голову ей на грудь, он опять расслабился, замерев.
Его сестра же почувствовала неожиданный прилив нежности, совершенно выйдя из зоны комфорта. Чуть поворочавшись под весом самца, она крепко обняла его, прижимая к груди, и сама приложилась к его серебряной голове губами, чувственно целуя. Однако, беспокойства это не убавило, так что она продолжила:
- Не отмалчивайся. Пожалуйста… Я просто хочу тебя лучше понять. 
- Тебе это важно? – с неожиданной улыбкой спросил Торель.
Изоре от этого вопроса стало чертовски некомфортно. Вместо того, чтобы понять брата, она теперь вынуждена раскрываться сама? Дурацкий поворот, но… С недовольным порыкиванием, она заставила себя говорить. Она всё-же была в долгу…
- Да! Мне важно, что ты хочешь от меня. Мне нравится думать, что я – твоя самка, а ты – мудрый и сильный самец, но насколько это близко к истине? Ты добр ко мне, и это всё сильнее привязывает меня к тебе. Я… хочу быть с тобой. Хочу ждать тебя дома, когда ты отлучаешься, и встречать тебя по прилёту. Хочу греть твоё гнездо, хочу… спариваться с тобой… но не просто трахаться, а как ты говорил – заниматься любовью. И… - её когти из-за нервного напряжения сильно вдавились в чешую Тореля, так что резкое движение грозило бы ему глубокими царапинами, - Я хочу, чтобы наши дети могли чувствовать то же самое, что и я сейчас. Ведь… эти чувства… они – настоящее сокровище. – на последней фразе она выдохнула с облегчением, и расслабившись, упустила момент, когда Торель извернулся, и страстно поцеловал её в губы. 
Драконица неожиданно для себя ответила на поцелуй с такой же страстью. На какой-то момент она целиком отдалась нахлынувшему чувству, потеряв голову. Её междулапье налилось кровью, и ноги дёрнулись в порыве обхватить бёдра самца. Тот же прервал поцелуй, и потёршись о щёку драконицы, скользнул к её ушной мембране, чтобы не было нужды говорить громко.
- Это ведь гораздо лучше, чем простое желание трахнуться? – заигрывающим голосом спросил он. В ответ Изора лишь кивнула в блаженстве, и он продолжил, - Именно поэтому я тебе сразу сказал, что никогда не буду для тебя просто способом снять напряжение. Я хочу дать больше и получить больше. И хотя я поначалу не думал, что мы с тобой можем быть парой, раз уж мы брат и сестра, сейчас я понимаю, что никто из нашего племени не сможет дать тебе то, чего ты заслуживаешь.
- Значит, - через улыбку пробормотала драконица, - Значит всё хорошо. – Она наконец получила подтверждение своим надеждам, и теперь отдавалась окутывавшей мозг пелене счастья.
- И будет ещё лучше, - Торель сделал попытку встать. Изора не сразу отпустила его, но не стала лишнего удерживать. – Когда мы получим в своё распоряжение храм, можно будет обустраиваться там, как захотим. Полетели туда поскорее?
Изора, любуясь своим самцом, лёжа на земле, всё ещё чувствовала себя возбуждённой. Стенки её влагалища обильно увлажнялись, так что даже на краях половой щели, время от времени раскрывавшейся в неуправляемых конвульсиях желания, явственно проступала жидкость.
- Бра-а-ат, - простонала она, слабо осознавая свои действия, - Я тебя хочу.
Торель устало и раздаржённо выдохнул. Да, не стоило забывать, что у его сестры либидо неестественно зашкаливало. Хорошо хоть, что получается выстраивать отношения несмотря на это. Лечить её нужно как можно скорее, но как? Как дракон, ничего не понимающий в медицине, может помочь больной сестре? Пожалуй главная головная боль. 
- Изора, не здесь. Здесь полно людей, - строго сказал он.
Она хотела было пренебрежительно отозваться, что мол, это не помеха, однако его тон слишком понравился ей. Тон сильного и уверенного самца, владеющего ситуацией. Бросив на него подобострастный взгляд, она перекатилась, поднялась, и эротично покачивая хвостом пошла в сторону конюшни. Торель, расслабившийся было, снова напрягся. В его планы не входило спариваться сейчас – он банально был слишком устал и загружен проблемами, чтобы испытывать влечение. Драконица же влекла его за собой, и после таких признаний оставлять её нужды без внимания тоже не хотелось. Ничего не оставалось, кроме как последовать за ней.
В конюшне Тореля радостно встретили волколачки. Их течка явно подошла к концу (так что Торель был уверен, что в их утробах зреет его потомство), поскольку теперь они не демонстрировали ему признаки желания на каждом шагу, как бывало раньше. Заметив, что они оживились, Изора игриво пощекотала промежность младшей кончиком хвоста, но та предпочла отойти в сторону. Старшая, видимо поняв, чем здесь пахнет, предпочла последовать за ней.
Посреди помещения стараниями Изоры, не упускавшей случая стребовать с людей ещё парочку матрасов и одеял, расположилось утоптанное лёжбище. Драконица не торопилась прыгать в него. Подождав приближения брата, она сначала настойчиво толкнула в гнездо самца, а уже потом, когда он позволил себе упасть на лежанку, шипя от страсти заползла следом. Теперь она была сверху, чем воспользовалась, чтобы накрыть брата крыльями, прижаться к его телу и, томно изогнув гибкую шею, поцеловала его в самую пасть.
Поцелуй был долгим. Поначалу Торель просто позволял ей развлекаться, но видя, какое удовольствие она получает от сплетения их ловких языков, он потихоньку начал втягиваться. Вскоре он уже почёсывал её шею одной лапой, прижимая её к себе за талию другой. Самка от такого обращения продолжала распаляться. Её хвост сам собой задрался, демонстрируя окружению налитую кровью, раскрытую нараспашку и сочащуюся влагой половую щель под аккуратным колечком ануса. От страсти она непроизвольно начала выдыхать пламя, заполняя им пасть Тореля, от чего тот чуть не закашлялся поначалу. Наконец, видимо решив, что ласк для начала вполне достаточно, она опустила таз, всем своим весом прижимая свой гостеприимный вход к интимной зоне брата. Дракон, несмотря на свою усталость (а то и благодаря ей) уже не мог сопротивляться, и даже не пытался сдерживать наливающийся кровью член. 
Самка замерла в жутком напряжении. Даже дыхание выходило из её нозрей импульсивными толчками. Этого момента всё её нутро требовало всё последнее время, и вот, наконец, её лоно примет в себя самца! Мышцы влагалища болезненно сокращались вокруг ещё не вылезшего на полную длину пениса. Матка требовала семени, и в ожидании момента эякуляции она даже не могла думать о собственном оргазме – единственным её желанием сейчас было наполниться несущей жизнь жидкостью, и её глаза расфокусированно и выжидательновперивались в лежащего под ней самца.
Торель, заметив напряжение сестры и её явно неадекватное состояние, решил не искушать судьбу. У него было сильное опасение, что если он будет затягивать, Изора просто начнёт действовать сама. В таком случае дело могло бы и травмами кончиться. Во избежание подобного, он взял процесс в свои лапы. Повалив сестру на бок, он устроился поудобнее. Та же лишь демонстрировала всё возрастающие признаки потери трезвого мышления и сводящего с ума желания. Когда самец задвигал бёдрами, она принялась стонать, гулко и страстно, с взрыкиванием и подвываниями. Кобылы в стойлах от такого нервно задёргались и ответили испуганным ржанием. Кое-как Торель смог зажать ей пасть. 
Изора окончательно перестала понимать, где находится, и от вида этого Торелю стало больно. Он трахал сестру, но его душа содрогалась от вида того, как в её глазах тухнет последняя искорка мысли. Даже то, что её тело было в его полной власти не давало ему удовлетворения. Кое-как, усилием воли он умудрялся поддерживать физическое возбуждение, но об оргазме тут речи не шло. Чего не скажешь об Изоре: она довольно быстро кончила, бурно содрогаясь и изгибаясь так, что чуть не скинула с себя самца. Впрочем, она тут же приняла вновь выжидающую позу. Лучше ей не стало, и Торель с гневным рыком продолжил процесс. Когда она кончила во второй раз, она начала промаргиваться, но поймав взгляд самца, снова уставилась на него тупым жаждущим взглядом. Взревев, Торель прибавил темпа. У него вдруг проснулась отдающая чем-то безумным идея, что он вытрахивает эту похоть из своей сестры. Ощущая себя настоящим экзорцистом посреди священного ритуала, он, наконец, нашёл ту недостающую эмоцию, которая позволяла ему продолжать. Снова сменив позицию, Торель взгромоздился сверху. Он стал выше ситуации, он стал её хозяином, от него всё зависело – и он с лёгкостью делал то, что был должен. Даже несмотря на дни полётов, он мог себе позволить выложиться по полной, трахая её до вечера, если понадобится, даже если потом проспит, обессилев, несколько суток. Он был нужен Изоре – и он даст ей то, зачем он ей нужен. Потому что она – его самка, и самка, которая ему небезразлична.
Почувствовав приближение оргазма, он убрал лапу от пасти сестры. Она полураскрыла челюсти в стоне, чем самец немедленно воспользовался для поцелуя. Войдя в неё на всю возможную глубину, он гордо извергал внутрь семя, жадно смешивая слюну в слившихся ртах. Их языки метались из пасти в пасть, зубы клацали друг о друга, и когда извержение горячей спермы в жаждущее нутро прекратилось, оба они дышали тяжело, но удовлетворённо. Торель на несколько секунд сам потерял концентрацию, и когда к нему вернулось ощущение реальности, он обнаружил сестру нежно прижимающейся к нему. Они издавала грудное порыкивание, пытаясь имитировать его мурчание, и хотя у неё не получалось, сам факт того, что она пришла в себя, заставил его вздохнуть с облегчением. Лапы его подкосились, и он без стеснения перенёс свой вес на тело Изоры. 
Он устал теперь как физически, так и морально. Всё на что его хватало – не показывать своей слабости, не раскисать от пережитой тревоги и делать вид, что всё хорошо. Чтобы было легче, он и сам замурлыкал. Сестра окончательно пришла в себя, крепко обняв его в знак радости. Коротко лизнув брата в шею, она прошептала ему на ухо:
- Как хорошо… спасибо, Торель. Мне это так было нужно... 
Он не торопился реагировать. Изоре же хотелось общаться. Пытаясь как-то оживить его, она протянула лапы к серебристым ягодицам и тихонько сжала их. Результат превзошёл все ожидания: Торель дёрнулся и запнулся. Его мурчание возобновилось уже более живым и громким. Сестра с удивлением ощутила, как его член, мирно опадающий у неё во влагалище, снова начал подниматься. Брат поднял голову и взглянул на неё как-то по-новому. С толикой страсти. Поразившись такому эффекту, она начала осторожно массировать корму и основание хвоста самца. Тот заелозил на ней, медленно и размеренно двигая бёдрами. Ему явно нравилось. 
Изора, ощущая необычный прилив нежности, с улыбкой поддерживала его движения, вылизывая ему лицо и шею. Брат вдруг принялся активно тереться о неё, что было встречено смешком и ответными движениями. Постепенно он наращивал темп фрикций, хотя не разгоняясь так, как до этого. Изоре же вдруг стало интересно, как он будет реагировать на прикосновения у другим частям тела. Она принялась методично исследовать его, проводя когтями по самым нежным чешуйкам шеи, подмышек, подбородка и спины. Тут, впрочем, он не проявил подобного энтузиазма. Тогда она снова ухватилась за ягодицы самца. Снова вздрогнув, брат прикусил её за шею – безболезненно и нежно. Дыхание самки неожиданно перехватило, и она с мечтательной улыбкой обхватила самца бёдрами. Чувствуя, что её партнёр выходит на финишную прямую, она снова возбудилась. В пользу этого играло так же то, что в этот раз он сам захотел её, и то, что он был сверху, и то, что он держал её зубами за шею как свою самочку… и его мурчание! Во имя небес, это просто божественно – ритмичная, умиротворяющая вибрация, вкупе с низким и тёплым звуком! По мере приближения к концу, мурчание выходило на крещендо, и Изора просто растворялась в этом эфемерном воплощении снизошедшей нежности. 
Новая тягучая струя проникла в её матку. Фрикции самца стихли, но мурчание по-прежнему заполняло всё вокруг. Чувствуя кончик члена, проникающий через колечко шейки в матку, она неожиданно для себя кончила – не так бурно, как до этого, но каким-то глубинным, спазматическим чувством. Наконец, она и сама обессилела. Отняв руки от задницы брата, Изора вдохнула воздух полной грудью. И тут же запах, о котором она совсем забыла, воскресил кое-что в её памяти. 
Да. Запах. Человеческий. Одного конкретного человека. Изора взялась за одно из покрывал из общей кучи и откинула его в сторону… На неё уставилась пара совершенно ошалелых глаз Ани. Выражение лица девушки свидетельствовало о многих роящихся в голове вопросах, вроде «Что я здесь делаю» и «Как мне забыть всё это?»
Торель не сразу заметил обнаружившуюся свидетельницу. Заметив её, он чуть снизил громкость, но мурлыкать не перестал. Глянув Изоре в лицо, он кивнул в сторону человеческой самки, дескать, «сама разбирайся». И… Изора покорно кивнула. Самец встал с неё, вынув одрябший орган из влагалища, и сестра, недолго колеблясь, приподнялась и потянулась к его промежности, чтобы вылизать его. Самец, кажется, был приятно удивлён. Даже чересчур приятно. Штырь снова начал крепчать – и откуда только силы брались?!
Изора ощутила гордость – она явно была хорошей самкой. Здорово, что брат это наконец распробовал! Однако сейчас он хотел, чтобы она разобралась с Ани, так что надо было быстрее заканчивать с ним. Свистнув в сторону скучающих волколачек, она подозвала их, чтобы зверолюдки вылизали её половую щель, пока сама она вовсю работает вокруг стержня брата языком. Умные самки активно лизали, собирая плоскими языками драконье семя, заставляя драконицу вздрагивать. Особое блаженство доставляло понимание того, что сколько бы они не лизали, основной объём белёсой жидкости был надёжно запечатан в её празднующей матке. Зная теперь о чувствительности ягодиц брата, она смогла быстро довести его до оргазма. Смакуя, она пила его семя, хотя к третьей разрядке его было не так уж много. Каждый глоток под музыку мурлыканья приближал её к очередному оргазму от пастей серых подруг, и к её радости ждать долго не пришлось. 
Отдышавшись и прочувствовав приятную слабость в мышцах, Изора помогла своему самцу поудобнее улечься, укутав его постелями, и сама упала рядом с ещё не пришедшей в себя Ани. Чтобы собраться с духом, ей понадобилась долгая пауза, но в итоге она произнесла, голосом неуверенным, но отдающим блаженством:
- Ани, нам, наверное, надо кое о чём поговорить…

    Комментарий к Глава IX, в которой Торель и Изора ведут себя совсем не по-драконьи.
    Хэй-хэй, ребятишки, я ещё живой! Уа-хаха-ха-хаха!

P.S. Я был очень удивлён, что мои материалы не только привлекают чьё-то внимание своим качеством (или тем, что за него сходит, кек), но даже удостаиваются подарков. К сожалению, у меня очень туго последнее время с творчеством, но видя даже единичные ожидания продолжения и комментарии я получаю какую-то мотивацию браться за это дело и продолжать. Спасибо тем, кто умудрился дочитать всё это аж до нынешнего момента. Очевидно, я не самый плодовитый автор, но спасибо вам за терпение и внимание. Пожалуй, я попробую воспринимать всю эту писанину немного серьёзнее))

P.P.S. Несложно заметить, е**ть как я обожаю грёбаные вводные слова!!!

========== Глава X, в которой Изора занята делами, а Торель бездельничает. ==========

    Комментарий к Глава X, в которой Изора занята делами, а Торель бездельничает.
    Поспешишь - людей насмешишь))

И да, опять простой фик про потрахушки превращается в хероту с сюжетом и развитием персонажей.

Как и прежде, комментарии тепло приветствуются - они побуждают работать над новой главой куда больше сухой циферки &quot;ожидают продолжения&quot;))
Торель оставил Ани с Изорой наедине, завалившись спать. Он строил большие планы на завтрашний день, так что поднабраться сил было необходимо. Сейчас же дракон был не в духе. Слишком сильное сближение с девушкой (а дать ей случайно оказаться под боком спаривающихся драконов — это однозначно слишком сильное сближение) ему было не по нраву. Вот Изора уже не раз с ней развлекалась, так пускай она и делает вид, что всё нормально.
Изора же первое время не парилась на счёт Ани. Ей вообще нравилась идея её раскрепощения. Когда рядом была эта маленькая женщина, драконица казалась себе не такой одинокой, а в моменты физической близости с ней появлялось тёплое чувство понимания кем-то. Конечно, брат тоже понимал её, но…, но брат был самцом. Он был умным, волевым, принимающим решение хозяином положения — как виделось Изоре. Ани же была такой же, как Изора, жертвой обстоятельств. Ну, по крайней мере, она была довольной жертвой.
Сейчас девушка зачем-то сильно волновалась из-за того, что, как ей казалось, Торель мог разозлиться на её нечаянное присутствие во время секса. Вдобавок, она оказалась обескуражена тем фактом, что кровное родство ничуть не мешало драконам. Ани достаточно доверяла Изоре, чтобы высказать ей свои опасения, и та, будучи в донельзя довольном расположении духа, успокаивала её. Доверительно понизив голос, бронзовая самка рассказывала историю последних месяцев жизни человеку, нахваливая теперь уже определённо своего самца. Ани же это только запутало. Да, в человеческом обществе кровосмешение было табуировано, причём отношение к нему было явно хуже, чем к отношениям двух самок. Девушка так и сказала, на что Изора, чуть поразмыслив, выдала такую мысль:
— Конечно, ты легко принимаешь и оправдаешь наши с тобой игры, раз уж сама принимаешь в них участие. Однако если бы тебя угораздило влюбиться в своего брата, то и отношения с ним ты бы приняла и оправдывала бы. И вообще, брат он мне, или не брат — дело десятое. Мы драконы, и для нас важнее то, что я — самка, а он — самец.
Тут ей пришлось слукавить даже перед самой собой. Драконы точно так же не спаривались с родственниками, будь у них хоть какая-то альтернатива. Более того, частенько как-раз таки родственников они ненавидели поболее прочих представителей своего вида…
Всё ещё смущённая Ани, формально принявшая аргументы Изоры в пользу того, что всё хорошо, но на деле продолжающая нервничать из-за странного стыда перед Торелем, начала быстро одеваться, чтобы уйти по каким-то важным делам. Учитывая, что с прибытием драконов важных дел у девушки не осталось вообще (Изора лично дала её отцу понять, что общество дочери приятно гостям, и потому в его интересах это общество им обеспечить), это выглядело не слишком-то обнадёживающе. Если бы Изору только что не выебали с особым пристрастием, она бы точно начала злиться, но в таком разнеженном состоянии она всего лишь слегка расстроилась.
— Слушай, маленькая, — бросила она участливо на прощание, — Если ты так переживаешь, то давай мы с тобой вместе поговорим с моим братом. Вот увидишь, он тебе сам скажет, что всё в порядке. — заметив опаску во взгляде собеседницы, она добавила, — Он точно ничего тебе не сделает. Вдобавок, помни: может он и умнее, но я сильнее, и даже в том невероятном случае, если он рассердится, в обиду тебя не дам.
— Это так надо? — без всякого энтузиазма спросила девушка, судя по голосу надеясь на отрицательный ответ.
Драконица тягостно вздохнула.
— Это же лучше, чем просто сбежать ото всего. — и с хищной улыбкой добавила, — К тому же, ты ведь сама знаешь, что если решишь, что тебе с нами не по пути, то больше шанса сойтись с драконами уже не представится.
Ани даже замерла на мгновение от той мысли.
— Да, я только… разберусь с делами, — растерявшись, отвечала она, после чего торопливо утопала куда-то в сторону хозяйского дома.
Изора осталась почти одна. В кои-то веки ей было хорошо и уютно. Несколько минут она просто сидела около спящего брата, любуясь им и восторженно прислушиваясь к биению своего сердца. Отвлекла её нарастающая жажда. Решив, что по такой жаре было бы не лишним заодно и искупаться, самка крадучись покинула конюшню и с ленцой расправила крылья.
Взмах, другой — и вот, она уже в воздухе. Стоило подняться повыше, как тело погрузилось в прохладные потоки воздуха. Драконица полной грудью вдыхала эту прочищающую голову свежесть.
Неподалёку виднелось лесное озеро. Изора уже была на нём, и знала, что для своих скромных размеров оно необычно глубоко. Губы её скривились в хитрой ухмылке, когда она взяла курс на водоём, снижая высоту. На подлёте драконица сложила крылья, отдавшись свободному падению. Летя навстречу водной глади она ощущала биение собственного сердца, разошедшегося от волнения. Никогда она не давала себе падать так близко к земле. Все её инстинкты требовали немедленно взмахнуть крыльями, чтобы смягчить посадку, но она смогла сохранить контроль — крылья всего лишь пару раз дрогнули, но так и не раскрылись. В итоге её сильное тело вошло в озеро, подняв довольно скромный фонтан брызг, и по инерции проскользило сквозь толщу воды на глубину до самого дна.
Выдохнув воздух, драконица расслабилась, улегшись на дно. Холод глубины быстро начал пронизывать её, отступая только перед горячим драконьим сердцем. Остывали конечности, и охладившаяся кровь шла в голову, неся с собой бодрость и неожиданную чёткость восприятия. Очень скоро Изора была уже не расслаблена, а собрана и полностью сосредоточена. Когда её грудная клетка содрогнулась, жалуясь на нехватку воздуха, она решила, что такого купания вполне хватит, и начала змеистыми движениями всплывать кверху.
Пронзив вытянутой мордой водную гладь теперь уже с другой стороны, Изора по-дельфиньи выскочила в воздух, где сделала пару взмахов крыльями, направив себя к берегу. Там она сделала жадный вдох, вздрогнула и потянулась, снова разгоняя тепло по охлаждённым мышцам. Соображалось теперь куда лучше, нежели на горячую в буквальном смысле голову.
Оглядевшись, драконица обнаружила, что она вообще-то не одна. Около воды была разбита палатка, рядом с которой у кострища налаживал снаряжение какой-то мужик, сейчас замерший в тихом афиге. Драконица была готова поклясться, что не видела его ранее, а значит он был не с фермы. Стоило задаться вопросом, что с ним стоит сделать — просто убить, чтобы никому не донёс, или попытаться как её брат решить дело миром?
Периферийным зрением она углядела, что ещё один человек выходит из леса. Его походка сразу напрягла драконицу: осторожный, но уверенный шаг. Покрытое следами когда-то перенесённой оспы лицо сосредоточенно и решительно. Одна рука лежит на рукояти болтающегося на поясе кинжала, как будто эта тыкалка хоть чем-то может навредить дракону. И при всём при этом — ни следа страха. Скорее сильное раздражение неудачными обстоятельствами.
— Чем можем быть полезны? — издалека крикнул он, не сбавляя шага. Разумно: бежать ему смысла нет, он не сможет скрыться, сражаться тоже… Но неужели он считает, что ему удастся заболтать дракона?
Изора величаво сложила расправленные ради потягушек крылья.
— К вашему несчастью, ничем, — высокомерно бросила она, — Но пока что я в добром расположении духа, так что можешь попытаться разубедить меня.
Ей было в самом деле интересно посмотреть, как эти двое будут выкручиваться. Однако через пару секунд из палатки показался ещё один человек, и ещё один замаячил где-то в кустах. Что ж, четверо… всё равно не проблема.
— Мы наёмники, мэм, — чуть ли не рыкнул человек, — Заплатите нам, и мы будем выполнять ваши приказы. За вашу голову, к счастью, нам никто не платил.
— К чьему счастью-то? — саркастически вскинула бровь она.
— К нашему общему счастью. Иначе мы бы не смогли мило беседовать. — мужчина дошёл до палатки, замерев в двух шагах от неё.
— Ладно. — нехотя Изора признала, что такой ответ был очень хорош. — И что же ваша шайка забыла в этих краях, раз за меня вам не уплачено?
Наёмники переглянулись. Явно им не очень-то хотелось рассказывать о своей работе кому-то со стороны, но чёрт подери, это же грёбаная драконица, которая может испепелить половину отряда если ей что-то не понравится.
— Мы охраняем одного… важного человека, — всё же высказался видимо главный — единственный говоривший до сих пор. Поскольку ответом ему был только выжидательный взгляд, он со вздохом подошёл поближе и понизил голос, — Дворянские разборки. Один аристократ похитил сына другого, чтобы получить возможность политического давления, но дело как-то затянулось, поэтому он решил, что безопаснее держать парня подальше от своих земель. Так что мы его здесь стережём и ждём дальнейших распоряжений.
— Дворянские разборки, — хихикнула Изора, — Вот уж не ожидала, что всё у них так жёстко.
— Поверьте мне, мэм, — покачал головой наёмник, — Это ещё цветочки. Лично я видел выкрутасы и погрязнее. Но это всё ведь значит, что нам с вами здесь особо то и нечего делить, да? — главарь понимал, что чем дольше идёт разговор, тем больше можно быть уверенным, что их гостья не опасна. Ну, если её не провоцировать.
— Может расскажете мне про этого вашего пленника?
Мужчина поморщился.
— В моём распоряжении в основном слухи. Репутация у парня так себе, несмотря на обилие друзей при дворе. Хорошо сходится с людьми, однако широко славен своими неудобными взглядами и… извращёнными вкусами. — Брови Изоры подскочили в удивлении. Она позволила себе расслабиться и прилечь на землю, продолжая слушать. — Явно демонстрирует ксенофилию, если точнее. Как в политическом, так и в более личном смысле.
— Интересно. Дай-ка на него посмотреть, — велела она.
Наёмник недовольно дал отмашку, благоразумно решив не спорить. Его подчинённый, до сих пор напряжённо державший руку на оружии, скрылся в палатке, после чего вылез уже в кампании кого-то ещё. Новое лицо было скрыто длинными волнистыми прядями давно немытых и нечёсаных волос. Одет он был небогато и под стать погоде — короткие штаны и мешковатая рубаха, впрочем, во многих местах мокрая от пота. Видимо, ему было чертовски жарко в палатке.
Когда пленника подвели к драконице поближе, он мотнул головой, стряхивая пряди волос с блестящего на жаре лба (руки были связаны за спиной), получив возможность взглянуть на Изору своими глазами. Драконица с ухмылкой отметила, что он вздрогнул и чуть пошатнулся, поняв, кто перед ним. Пленник бухнулся перед ней на колени и глубоко поклонился, боромоча что-то неразборчивое.
— Хм. Забавный. Вы его не перегреете?
— Иногда мы его обливаем холодной водой, мэм. — ответил наёмник.
Драконица поднялась и подошла поближе к молодому человеку. Тот распрямился, не вставая с колен, и самка принялась обнюхивать его. Разумеется, пахло страхом, хотя без учёта этого запах был весьма мужественным.
— Простите… — спросил он с прерывающимся дыханием, — Чему обязан такой честью?
— Моему любопытству, — без раздумий ответила Изора, — Мне последнее время кажется, что люди очень даже могут быть любопытными.
— Славно, — робко улыбнулся тот, — Я уже было подумал, что мне уготована действительно рыцарская смерть. Впрочем, — его голос задрожал, явно указывая, что он говорил, превозмогая волнение, — Быть убитым столь прекрасным созданием хотя бы не так обидно.
Изора замерла. Ей вспоминалась казавшаяся теперь уже такой давней фантазия про благородного рыцаря, от чего было невозможно не рассмеяться. Ирония судьбы, не иначе. Как наёмники, так и сам пленник стали свидетелями тому, как тело драконицы начало содрогаться от сдерживаемого хихиканья. Хватило её не на долго — через десяток секунд, она уже ржала в голос. Наёмники расслабились было, однако пленник ещё больше напрягся из-за непонимания. Изора в порыве веселья толкнула его лапой, повалив на землю, после чего обратилась к пленителю:
— А этот малой чертовски забавен. Я хочу забрать его.
Наёмники снова переглянулись. В водухе повисла тревога.
— Боюсь, мэм, этим вы не дадите нам выполнить оплаченную работу, — с сомнением отвечал главарь, — Так что мы вроде как должны вам отказать.
— И вы что, откажете? — опять же сквозь смех спросила она.
Сквозь зубы наёмник выцедил ответ:
— Вы ставите нас в очень сложное положение, мэм. Удовлетворение вашей просьбы будет стоить нам репутации. Отказ — опасаюсь, что жизней. Может быть, вы найдёте возможность подождать, пока срок контракта истечёт? Или вы можете перехватить гонца с оплатой, тогда мы сможем счесть, что ничего не должны заказчику…
— То есть, вы поставите под угрозу свои жизни, лишь бы выполнить работу? — кажется, она восприняла это как очередную шутку.
— Честь наёмника, мэм, — угрюмо подтвердил тот. Лица других членов отряда выражали отчаяние, однако каждый держал руку на оружии.
Для дракона это казалось безумием. Честь? Чем честь поможет мертвецам? Однако со вздохом она вспомнила о своём самце. Он бы наверняка понял людишек и воспользовался бы случаем сойтись с ними поближе. Может, стоит пойти на сделку с этими существами, чтобы дать ему повод для похвалы. Она испытала лёгкий прилив волнения, представив, как гибкая шея брата обвивается вокруг её собственной, а его губы шепчут ей: «Молодец! Ты выше своего наследия! Ты достойна большего!» И в ответ она не произносит, но думает, прижимаясь к нему: «Я достойна твоего семени! Позволь мне выносить твоих детей!»
Усилием воли она заставила себя вспомнить, где находится, после чего рыкнула, грязно выругавшись на драконьем.
— Ну… — драконица призадумалась, прикусив губу — А сколько вам ещё нужно охранять его?
— Неделю, — торопливо отвечал наёмник, — После этого мы можем отказаться продлять контракт.
— Хорошо, — недовольно согласилась она, — Через неделю я заберу его с этого самого места. Не разочаруйте меня! — Для пущего эффекта, она пыхнула пламенем из ноздрей, после чего поспешила взмыть в воздух, чтобы не раздражаться лишний раз. Она была почти уверена, что реши наёмники обмануть её, она без проблем их выследит.
***
Наступал вечер. Торель проснулся от тянущего чувства голода. Немного пошарахавшись по конюшне в поисках пищи, он заметил отсутствие Изоры. Это слегка смутило его. Превозмогая зов желудка, он выбрался побродить по ферме, в попытке разведать обстановку.
Там всё шло своим чередом. Крестьяне возвращались с полей, кто-то же как раз тащил к конюшне короба с едой, опасливо поглядывая на чешуйчатого квартиранта. Дневная жара давно спала, и свежий ветер составлял приятный контраст с лучами спускающегося к горизонту солнца. Из ближайшего леска доносился запах резвящихся волколачек — Торель не стал их прерывать. Мохнатые самочки не испытывали никаких проблем с едой на этом месте, но Торель понимал, что кормёжка не заменит им азарта охоты.
Неожиданно для дракона к нему навстречу выбежал хозяин фермы.
— Господин! — взволнованно начал он говорить ещё издалека, — Господин! Могу я обсудить кое-что с вами?
— Чего тебе? — без особого энтузиазма откликнулся серебряный самец.
— Господин! — мужчина подошёл вплотную и скромно опустил голову, хотя голос его оставался взволнованным, — Господин, моя дочь… была довольно близка к вам в последнее время… может стоит разъяснить ей, что её общество может вам надоесть?
— Мне она ничем не мешает, — непонимающе ответил Торель.
— Очень, хорошо, очень, — кивнул хозяин, — Но господин, вы ведь не собираетесь оставаться с нами вечно. Ани же… придаёт вам слишком большое значение. Когда вы уйдёте, что останется бедной девочке?! — человек явно вкладывал слишком много эмоций в эти слова. Торель мог бы терпеть это, но не собирался.
— И что ты хочешь от меня, Реган? Я не припомню, чтобы в нашей сделке был запрет на общение меня или моей сестры с ней. Моя часть исполнена безупречно, и ты прекрасно это знаешь. Что же до того, что не было оговорено — так не в твоём праве выставлять мне это в претензию.
Хозяин фермы аж начал багроветь.
— Господин, но нельзя же просто запудрить мозги девчонке и сделать вид, что ничего не произошло!
Торель замер. Ему была необходима пауза, чтобы подавить вскипающий в глубине души гнев. Хотя за подобную наглость паршивца следовало испепелить на месте, дракон зарёкся переходить к насилию до тех пор, пока ему или сестре ничего не будет угрожать.Впрочем, если бы он мог испепелять взором, от мужика бы уже ничего не осталось.
— Что ж, какая досада! — язвительно, но тихо прорычал он, — Видимо я глубоко неправ. Меня явно должна мучать совесть. Однако я постараюсь не потерять от стыда голову, и в жалкой попытке себя оправдать, спрошу: а что же скажет нам сама Ани?
Хозяин молчал. До него дошло, что вздумай он и дальше лезть с претензиями, дело может обернуться опасностью для здоровья и хозяйства.
— Она… она совсем запуталась, — пробормотал он.
— Да, да, я понял! Тем не менее, стоит разобраться, насколько она запуталась. Жду её в конюшне, и терпения у меня не очень-то много. — фыркнув, дракон развернулся, и раздражённо взмахивая хвостом вернулся к своему временному жилищу.
Не тратя времени даром, он принялся за еду. На самом деле он сомневался, что хозяин исполнит повеление, так что по ходу дела обдумывал, как бы лучше наказать его за ослушание. Пожечь поля или раскатать по брёвнышку пару хат? Лучше было бы просто побить его, но хрупкий человечек мог и не выдержать такого, особенно если Торель не справится с яростью.
Тем не менее, к его удивлению, Ани явилась. От неё странно пахло, вид был весьма растрёпанным, а взгляд не слишком осмысленно блуждал по окрестностям. Приблизившись почти вплотную, она негромко обратилась к самцу печальным голосом:
— Господин, можно поговорить с вами?
— Да. Для начала объясни, чем ты так взволновала своего отца, — велел он.
Девушка вздохнула. Ей пришлось собраться, чтобы хоть и с дрожью в голосе, но высказаться:
— Я просто сказала ему, что меня не устраивает жизнь, которую он мне хочет устроить. — Дракон молчал, так что он продолжала, — Мама умерла, братьев у меня нет, так что для него я — девка на выданье. Мой муж унаследует его ферму. А я не хочу быть приложением к наследству. Пока я была здесь, с вами, мне было хорошо… я просто хотела бы и дальше жить так.
Торель не стал наводить иллюзии, а честно предупредил:
— При всём уважении, девочка, ты всего лишь человек. Может быть, ты нравишься Изоре, но даже при этом ни один из нас не будет воспринимать тебя как равную. Посмотри на моих волколачек: они довольны жить со мной, но они для меня — как домашние животные. Я забочусь о них и дорожу ими…, но они не драконы, — он помотал головой.
Ани улыбнулась:
— Они обычно такие довольные. Мне нравится расчёсывать их.
Ну что ж, если её всё устраивает, Торель не видел никаких проблем с тем, чтобы присовокупить её к своему гарему. Пожалуй, это будет хорошим уроком её папаше.
— Ладно… Хочешь быть моей — я не против. Но тогда что тебя так сильно смутило сегодня днём? — всё-таки спросил он напоследок.
Ани потупила взгляд:
— Ну… я просто стеснялась. Но… — она вдруг скривилась, сдерживая слёзы, — Если вы с Изорой любите друг друга, вы гораздо лучше отца; он-то вообще никого не любит; и я для него просто вещь.
Торель поднялся на ноги и подошёл поближе к девушке, чтобы присев рядом с ней, заключить её в объятия. Девушка расплакалась окончательно, вздрагивая и всхлипывая в его сильных лапах. Сразу же к дракону пришло чувство заботы и нежности, которое он так любил. Ради этого стоило взять под крыло глупую девчушку… Прижав её к тёплой груди, он мягко провёл лапой по длинным рыжим волосам.
— Будет тебе, маленькая, — низко пророкотал он, — Тебе просто не хватает ласки, — он направил её голову вверх, чтобы заглянуть в глаза.
Поймав его взгляд, девушка как будто впала в гипнотический транс. Светло-голубые глаза с хищными щёлками зрачков отражали свет солнца, будто бы сияя изнутри. Если глаза — зеркало души, то этот дракон, наверное, был на самом деле среброкрылым ангелом. Поддавшись своему желанию, она потёрлась щекой о его лапу, направляющую её голову. В животе возникло чувство дрожащего волнения. Когда ящер разорвал контакт глаз, чтобы опустить голову к её шее, шумно вдыхая запах девушки, она возбуждённо выдохнула, ощущая зов её чресел. В его объятьях она не принадлежала себе — и прекрасно это понимала. Для Тореля она была меньше, чем женщиной — она была самкой, игрушкой для утех, но пока он прижимал её к себе, это было великолепным чувством.
Горячее дыхание дракона обтекало её шею, забираясь в вырез платья, от чего и без того налившиеся кровью груди напряглись от страсти. Блаженно жмурясь, она вздрогнула, расставляя ноги. По бёдрам потекла струйка жидкости, заставив её весело улыбнуться. В следующий миг дракон с рыком приоткрыл пасть и прикусил её за нежную шею. Сердце Ани чуть не выпрыгнуло из груди, кровь застучала в ушах, дыхание участилось, а из горла вырвался жалобный стон — но кто бы стал ему верить, когда вход в её лоно раскрылся, позволив очередным струйкам женских соков окропить нежную белую кожу бёдер.
Торель чувствовал запах её возбуждения. Он восхищался тем, как легко человеческая самка принимает свою роль добычи. Его лапы уже не просто прижимали тонкое тельце к себе, а бродили вверх-вниз, ощупывая и знакомясь с ней. Вот он погладил её по щеке, и лицо девушки само собой прильнуло к его ладони. Проводя когтем по губам, он не ожидал, что те раскроются, чтобы позволить пальцу проникнуть внутрь, встретившись с игривым язычком.
Тем временем другая лапа прошла всей пятернёй по спине, опустившись к аппетитным ягодицам. Почувствовав хватку дракона на своей филейной части, Ани расставила ноги ещё шире и выпятила зад навстречу крепкой пятерне. Торель довольно взрыкнул, и отпустив её шею и голову, присоединил левую лапу к мнущей зад правой.
Теряющая разум девушка уже стонала от возбуждения, но дракон не собирался так скоро давать ей желаемое. Сперва он до конца изучит новую игрушку… Полная острых зубов пасть ухватила платье за вырез и даже несильно дёрнув, разорвала его, дав небольшим грудям со светло-розовыми напряжёнными сосками выскочить на белый свет. В следующий момент длинный и сильный язык ящера принялся сдавливать грудь со всех сторон, причиняя хозяйке боль вперемежку с наслаждением. Лапы дракона тем временем острыми когтями нарезали платье на ленты, освобождая бёдра и ноги.
Девушка начала хныкать, беспомощно прижимаясь к мощному зверю, и тот понял, что мучать её дальше будет уже жестоко. Он до сих пор не выпустил из половой щели свой член, да и не собирался: каково бы не было её желание, эта самка не в состоянии принять его хозяйство. Её девственное отверстие нужно будет разрабатывать ещё долго, прежде чем она станет подходить своему господину по размеру… пока же чтобы подарить девчонке долгожданную разрядку, Торель положил ей лапу на крестец, и провёл пальцем по выпяченной щёлке входа. Ани замерла и задрожала, стеная в болезненном желании, но когда палец ворвался внутрь, разрывая девственную плеву, сжалась от боли, застонав уже в совершенно ином ключе.
«Тихо, тихо девочка!» — зашептал ей на ухо дракон, снова заключая в объятия, чтобы она не могла вырваться, — «Всё будет хорошо! Сейчас уже будет не больно!» Ани, чуть протрезвев, всхлипывала у него на груди. Самец, тем временем, снова гладил её роскошные волосы. Несмотря на боль, девушка не была испугана. Видимо она знала о том, что первый раз — самый болезненный, и не собиралась винить в этой боли дракона. Теперь кровь смешивалась с её выделениями на половых губах, и от запаха этой смеси Торель терял голову. Он все ещё держал себя в руках, но приходилось бороться с ощущением, что у него в лапах кусок вкуснейшего мяса, который можно ещё и великолепно трахнуть. Чтобы хоть как-то дать себе волю, он, покрепче ухватив девушку, прыгнул с ней на свою лежанку, где и отпустил. Ани оказалась лежащей на спине, в разодранном платье, робко ожидающей от великолепного самца дальнейших действий. Тот же хищно склонился над ней, облизывая её лицо, грудь, когтями сдирая мешающие остатки одежды — живот… он спускался к манящему лону. То не спешило раскрываться снова, помня о доставленной боли, но дракон не собирался дожидаться разрешения. В конце концов, его добыча в его власти.
Слизав длинным языком вкуснейший коктейль девственной крови и соков страсти, он уверенно ухватился лапами за ноги человеческой самочки, разводя их в стороны. Та не сопротивлялась, хотя и заметно напряглась. Язык ящера снова скользнул по половым губам, собирая остатки великолепного вкуса из складочек плоти. Девушка вздохнула, и чуть раскрылась навстречу своему владельцу, с трепетом ожидая продолжения. Долго ждать не пришлось — язык ящера без труда проскользнул в её влагалище, зализывая свежую ранку. Драконья слюна прогоняла боль, и когда вторгшийся орган сновал туда-сюда, жадно вылизывая кровь из её лона, она билась в конвульсиях страсти, прикусывая губу. Хотя глупо было сравнивать язык с драконьим членом — второй бы вообще не смог вместиться в девушку — однако влагалище распирало так, что Ани теряла способность думать. В конце концов Торель насытился, и приподняв женское тело за крестец, прикусил её за промежность, загнав язык внутрь на всю длину, так, что плоский худенький животик следящей за фигурой девушки украсился прелестным вздутием внизу. В этот момент Ани дёрнулась, пискнув, и замерла.
Когда Торель вышел из неё, она была полностью удовлетворена. Её мир, и без того не слишком большой, сжался до размеров этого серебряного самца, и все, чего она теперь хотела — свернуться в клубочек у его брюха, накрывшись величественным крылом. Торель, однако, был сейчас ведом совсем другими чувствами.
Дракон прекрасно держал себя в руках, однако доводя до оргазма девушку, перевозбудился, так и не получив разрядки. Его половую щель распирало изнутри раздувшимся пенисом, а в паху росло тянущее, давящее чувство. Поняв, что если он сейчас не кончит, то всё-таки выебет Ани по-настоящему, не в силах сдержаться, он зарычал. Одним скачком метнувшись к тележке с едой, он выцепил оттуда кувшин с молоком. Выпив содержимое на обратном ходу, он упал на лежанку рядом с девушкой, и взял свободной лапой её голову. Та легко повиновалась его движениям, так что он без проблем увлёк её к своей интимной зоне. Дав себе на секунду расслабиться, он выпустил из половой щели кончик члена. Ани сразу же поняла, что от неё хотят, и после робкого поцелуя, приняла в себя орган самца, обсасывая его как конфету. Тот всё ещё напрягался, чтобы не дать пенису выйти на полную длину, и давление мощных мускулов краёв щели добавляло сексуального напряжения. Девушка пыталась быть разнообразной, то играясь со входом в уретру язычком, то переключаясь на вылизывание щели, то забирая явленную миру часть мужского достоинства дракона целиком. Руками она нежно массировало чешуйчатую плоть у самого выхода члена, и Торель удовлетворённо вознаграждал её, почёсывая рыжую голову.
Довольно скоро самец настойчиво отвёл её голову в сторону и поднялся на лапы. Приставив пустой кувшин к своему выходу, он дал члену вывалиться целиком. От того, как сжимали и без того перенапряжённый орган края половой щели, дракон кончил с рёвом. Струя за струёй, он наполнял кувшин, постепенно опуская его вниз, снимая с пениса. В конце концов, тяжело дыша, он поставил наполненный горячей пахучей жидкостью сосуд на землю и упал на лежак рядом с Ани. Он не был полностью удовлетворён, и пока член и не думал опадать, но дракон решил дать девушке несколько минут блаженства, притянув её к себе и нежно замурлыкав.
Ани, и без того переполненная положительными эмоциями, блаженной улыбкой уткнулась ему в живот лицом, к удивлениюТореля довольно обхватила его объёмистый член бёдрами, мягко обняла его самого и счастливо засопела. Его новая самочка. Нежная и нуждающаяся в заботе. Довольная и удовлетворённая. Да, позже Торелю придётся выпустить лишний пар, оттрахав какую-нибудь кобылу (или даже сестру), но сейчас он был вполне удовлетворён — если не физически, то хотя бы морально.

========== Глава XI, в которой наступает утро. ==========

    Комментарий к Глава XI, в которой наступает утро.
    Кто-то говорил, что не надо ничего, кроме потрахушек. Ну вот немножко потрахушек безничего.
Небо уже догорало закатом, когда Изора, наконец, вернулась на ферму. У ворот конюшни она встретила разлёгшихся как сторожевые псы волколачек. Те завиляли хвостами альфа-самке, выказывая узнавание и симпатию, но вскоре снова застыли в неподвижности, напряжённо глядя в сторону фермы. Драконица удивилась, но не стала задерживаться, тихо прокравшись в пристройку.
Там в обнимку лежали Ани и Торель. Девушка посапывала, выглядя тщедушно на фоне блестящего чешуёй в полумраке самца, и Изора не смогла не умилиться. Витавшие запахи дали ей понять, что происходило здесь накануне, и сдержать улыбку было невозможно. Стараясь двигаться потише, драконица прижалась брюхом к земле и, пресмыкаясь, подобралась поближе. Любуясь братом снизу-вверх, она ощутила резкий запах семени, исходящий из стоящего рядом кувшина. Кровоток тут же направился в её чресла, требуя любовных утех, но неожиданно в глубине естества жаждущей самки вскипел гнев — гнев на саму себя. Как смеет она думать о сексе, когда её самец нуждается во сне?! Ухватившись за эту эмоцию, она взяла себя в руки, не давая себе даже задуматься о том, чтобы начать приставать к Торелю сейчас. Впрочем, чуть погодя, погревшись в уюте драконьего гнезда, она позволила себе маленькую шалость. Приподняв таз над стоящим вертикально кувшином, драконица опустилась на него, приняв толстый глиняный сосуд в своё влагалище. Снова приподнявшись и изогнув шею, она языком очистила основание кувшина, выглядывающее между краями её щели, после чего носом протолкнула его внутрь на всю длину. Кувшин заполнил её изнутри, и нагревающаяся от её тепла жидкость скоро сможет просочиться в матку. Такие мысли очень возбуждали, но Изора достаточно полетала сегодня, чтобы дать выход накопившейся энергии и подустать, так что было не так уж сложно преодолеть эти ослабшие порывы.
Всё так же ползком, самка забралась на лежанку и обернула крыльями спящую там пару. Ещё долго она любовалась рогатой головой брата в темноте, прежде чем робко лизнуть его в нос и закрыть, наконец, глаза.
***
Торель встал с третьими петухами. Увидев сестру рядом с собой, он облегчённо выдохнул и ткнулся носом ей в шею. Драконица спала крепко, расслабившись среди своих, так что добудиться её таким образом было сложно. Он даже заволновался, не могла ли самка впасть в спячку, но решил, что для её возраста это как-то рановато. С другой стороны, хотеть спаривания тоже ей было не по годам, но хотела она ещё как.
Ани же как раз успела проснуться. Она долго не валялась, а выбралась с лежанки, теперь отойдя к корыту с чистой водой ополоснуть лицо и привести в порядок волосы. При этом девушка робко куталась в обрывки платья. Торель догадывался, что сегодня она будет долго думать, правильно ли она поступила и всё такое прочее, однако как бы она теперь не раскаивалась, выбор был сделан и ей придётся привыкать.
Дракон снова переключил внимание на спящую под боком самку. Он попытался отстранить её от себя, перевернув на спину. Расслабленное тело оказалось податливым и легко поддавалось лапам самца, но Изора всё так же мирно сопела, только чуть поведя хвостом. Тореля это позабавило. Он поднялся на лапы и ещё некоторое время забавлялся, выкладывая самку в разные забавные позы. Самка не просыпалась, однако можно было догадаться, что снится ей что-то очень интересное: она начала отвечать томными постанываниями на свои движения, а её половая щель набухала, дразняще приоткрываясь перед братом.
Решив, что она не стала бы возражать, тот позволил своему члену вылезти из щели, и попытался ввести во влагалище спящей. Неожиданно встретив сопротивление, он удивился, но не оставил попыток. Когда член всё-таки проскользнул вглубь, дракон явственно ощутил, что местечко-то уже занято. Недоуменно выйдя из самки, он запустил внутрь неё два пальца, которыми и вытащил на белый свет тот самый кувшин, в который спускал вчера. Содержимое большей частью успело вытечь, обильно смазав щель. Торель был удивлён. Положив сосуд около лежака, он вернулся в свою самку.
Вязкая сперма была отличной смазкой, так что фрикции совершались легко и приятно. Самец позволил себе лечь на свою партнёршу, крепко обняв её передними лапами, расслабившись и работая бёдрами в своё удовольствие. На губах её выступила блаженная улыбка, и умилённый Торель принялся ласково вылизывать её лицо, не стесняясь проникать языком в жаркую пасть.
Дыхание самки становилось всё активнее. Её лапы и крылья начинали непроизвольно двигаться, да и веки уже подёргивались. В конце концов она всё-таки проснулась. Голова недоуменно стала оглядываться по сторонам, но встретив на пути пасть брата, она унялась и слилась с ней в глубоком поцелуе. Начавшее было напрягаться тело снова расслабилось. Самочка ответила на объятия брата, радуясь его теплу и отдаваясь его воле.
Оргазм накрыл её глубоко изнутри, что было непривычно, но мягко говоря сногсшибательно. Не одна и не две волны блаженства прокатились по телу, заставив выть под любящим её самцом. Тот радостно нарастил темп, практически утопая в заполненной влаге пещерке любви, и к очередной волне блаженства самки вжался в неё так глубоко, как смог, давя пахом на пах, проталкивая кончик своего естества в матку. Самка прекратила стоны (на которые уже не только обернулась Ани, но и прибежали волколачки), и под последние аккорды блаженства восторгалась наполняющим её горячим струям семени.
Наконец, два слившихся воедино тела замерли, дыша в унисон. Волколачки уже любопытно залезали на лежак, принюхиваясь к драконьим жидкостям. Младшая, не теряя времени даром принялась вылизывать извлечённый из Изоры кувшин.
— Доброе утро, — начав мурчать прошептал самец, нежно уткнувшись мордой в плечо сестры.
Изора уже дышала ровно и спокойно. В её взгляде не было похоти, в её движениях не было желания — Торель был несказанно рад видеть её такой. К тому же, она улыбалась в ответ и гладила его по спине, промаргиваясь и оглядываясь по сторонам. Чуть повошкавшись, чтобы устроиться поудобнее, она с блаженным прищуром прижимала к себе любящего самца, и Торель почувствовал себя счастливым.
— Спасибо, что разбудил, — тихо пробормотала она, и сразу поправилась, — Спасибо, как разбудил.

========== Глава XII, в которой волколачки получают клички. ==========

Пара драконов наслаждалась утром, обнимаясь на лежаке. После чувственного утреннего секса они радовались возможности ещё немного побыть наедине, вдыхая запах друг друга. Между их нижних лап уже вовсю орудовали языками волколачки, лакомясь любовными соками. Изора всё больше укреплялась в мысли о полезности этих двух созданий — она уже не помнила, когда последний раз подмывалась, находя процесс вылизывания плоскими горячими языками во много раз более приятным. Ей занималась мать, в то время как дочь чрезмерно увлечённо вылизывала набухший по такому случаю штырь Тореля.
— Ты ведь так и не дал им имён? — обратилась она к брату.
— Нет, — отвечал он, — Как-то до сих пор было без надобности. Они и так всегда знают, если я к ним обращаюсь. — Посмотрев на задумчивое лицо сестры, он удивлённо спросил, — Ты хочешь назвать их?
— Если ты позволишь, — она заискивающе скользнула головой к его шее, потёршись о подбородок.
Торель был совершенно не против — ему особо не было дела до кличек, а сестра пусть порадуется. Та же, получив положительный ответ, взволнованно завошкалась. От неё можно было ожидать чего-нибудь неадекватного, и самец уже внутренне смирился с непечатными вариантами.
Изора устремила голову к подчищающей последние капли на внутренней поверхности её бёдер мохнатой женщине. Та оторвалась от своего занятия, чтобы заинтересованно принюхаться к драконьей голове. Из пасти Изоры стрельнул язык, пройдясь по губам её питомца. Волколачка недоуменно облизнулась, и драконица не упустила возможность встретиться с ней языками. Несколько мгновений поколебавшись, дикая женщина теперь уже сама робко лизнула довольно ухмыльнувшуюся драконицу в пасть. Изора, уже настроенная не просто играться, ответила поцелуем.
Торель с вожделением наблюдал за развитием событий, почёсывая холку младшей самочки. Та закатывая глаза таяла под его лапой, следуя его движениям, на минутку даже забыв о его вкусном, горячем члене.
Изора прервала поцелуй со старшей самкой, чтобы выдохнуть ей в лицо, сказав одно слово:
— Речка.
— Речка? — переспросил Торель.
— Ага, — довольно кивнула Изора, — Кличка.
— Здорово будет звучать «Речка течёт», — с ухмылкой подметил брат.
— Точно, — Изора запустила лапу под хвост волколачке, от чего та взволнованно замерла, отведя хвост в сторону, — А Речка ещё как течёт. Хочешь её? — с обожанием драконица уставилась на самца.
— У меня здесь тоже сучка намокает, — Дракон ухватил самочку за бёдра и безапелляционно затащил на себя, уткнувшись членом ей в живот. Его хвост изогнулся, пощекотав причинное место молодочки под аккомпанемент возбуждённого повизгивания. Она принялась остервенело вылизывать его лицо, но дракон ухватил её за бока и перевернул розовым брюхом кверху. Хвост дракона без сопротивления раздвигал плотные, мясистые половые губы девчонки, проникая всё глубже и глубже. Старшая самка наблюдала за процессом с беспокойством, хотя иногда и прикрывала глаза, блаженствуя от орудующих в её влагалище пальцев драконицы. Теперь уже Изора привлекла волколачку к себе, расслабленно лаская её и наслаждаясь шоу.
В низу розового впалого живота младшей самочки вздымалась крупная выпуклость. Хвост вошёл в неё не очень глубоко, но на таком поджаром теле легко выделялись даже следы даже лёгкого вторжения. Торель улыбнулся:
— Матка не открывается. Она уже несёт моих щенков, — в ответ Изора оскалилась в возбуждённой ухмылке и устремила собственный хвост к своему входу.
— Тогда и эта тоже? — горячо дыша, спросила она, поглаживая брюхо свежепоименованной Речки.
— Ага, — гордо выпятил грудь дракон, ощупывая свою самочку, — Ты смотри, соски уплотняются. Скоро груди начнут набухать… Хочешь волчьего молочка? — самочка задёргалась в оргазме, и дракон вынул из неё хвост, поднеся его к пасти сестры.
Драконица вдохнула запах соков волколачки, блаженно закатывая глаза. Не удержавшись, она дёрнулась ему навстречу, захватив конец хвоста, обвивая его языком и посасывая, наслаждаясь как вкусом, так и формой.
Торель же достал свой инструмент из-под спины младшей сучки, чтобы заправить его в её щёлку. Та задёргалась, явно ещё не готовая к продолжению, но дракон безапелляционно ухватил её покрепче и продолжил. Он не стал с ходу брать большой темп, чтобы ей не было совсем уж дискомфортно. Когда та совсем перестала сопротивляться, он прихватил её за нижнюю челюсть, и принялся целовать, нашёптывая: «Хорошая девочка! Молодец, терпи!» Долго терпеть не пришлось: от такого внимания самка расслабилась, и вскоре снова наслаждалась растягивающим её лоно членом.
Изора же растягивала себя своим хвостом. Она неплохо поднаторела в проталкивании его внутрь себя, растянув отверстие так, что теперь могла ввести его по самое основание. Хвост проходил напрямую в матку, и скребя себя изнутри, она возбуждённо представляла, как её наполняют дети, прямо как скоро будет с этими волколачками. Занятая собой, она не переставала теребить вход старшей самки, который тоже был прилично разработан постоянными случками с Торелем. В голову драконицы пришла забавная мысль.
Чуть замедлившись, она попробовала запустить внутрь Речки не два пальца, а три. Вышло даже слишком легко. Четыре тоже вошли без проблем: самка была очень просторной. Сейчас она замерла в ожидании из-за необычных ощущений, и Изора исполнила свою затею, протиснув во влагалище всю кисть. Самка взвизгнула и выгнулась. Теперь она выражала явное беспокойство, пока драконица расправляла внутри неё руку, сжимала её в кулак, выпячивала её через брюхо наружу, прижимала спиной к выпирающему от заполнившего хвоста собственному животу… когда второй лапой она принялась теребить половые губы волколачки, та притихла, и через небольшое время кончила.
Кисть Изоры обхватило кольцо мышц. Вытащить не получилось, и драконица чуть взволновалась, но удовольствие от наполненного хвостом брюха не давало ей сосредоточиться. Ей нужно было больше, в готовой растягиваться матке было ещё полно потенциального места. Хныча от невыносимого желания, она задвигала бёдрами, хотя это и было бессмысленно.
Торель заметил её состояние. Он был близок к разрядке, но вид извивающейся в бессильной похоти сестры был слишком ему неприятен. Сердитым рывком он поднялся на ноги, сдвинув волколачку со своего брюха на лежак. Чтобы ускорить процесс, он пригнул голову к её междулапью и принялся активно работать языком и губами, так что вскоре младшая сучка взвизгнула и затихла, подёргивая лапами в любовной судороге. Тогда дракон ноправился к сестре, уверенно ухватился за основание её хвоста и потянул его наружу.
Наполнение было шикарным, но опустошение оказалось ещё более приятным. Изора каждой мышцей нижней половины тела ощущала выходящее из неё тело… тело хвоста, но тем не менее. Приятное напряжение, скольжение, теребящие клитор шипы, давление на пах изнутри… самка завыла. Когда хвост кончился, она порывалась запихать его назад, но в неё уже входил Торель. Самец начал быстрые, сильные фрикции, яростно долбя растянутое отверстие. Когда кончик напрягшегося до предела члена входил в матку, самка ощутила накатывающий оргазм. Вскоре и брат присоединился к ней, добавляя свою животворящую жидкость к сочащейся смазке.
Драконы притихли. Второй раз за утро они сходились в любовных утехах, и по мнению Тореля это был перебор. Изора же выглядела вполне довольной: к ней уже привычно вернулась трезвость мышления, и сейчас её больше занимала надетая на лапу Речка. Вынуть кисть из её нутра так и не вышло. Зато самка покорно следовала за движениями Изоры. В конце концов, из чистого любопытства она привстала и подняла свою живую перчатку в воздух. Поджав лапы, та тихо висела вниз головой, не выражая никакого неудовольствия.
Драконица тихо засмеялась, да и её брат улыбнулся: это действительно выглядело забавно. Драконы сели рядом, и Изора перенесла лапу с Речкой к паху самца. Зависнув над кончиком штыря, волколачка заозиралась, но оказалась довольно сообразительной, раскрыв пасть и принявшись лизать член. Изора продолжила эксперимент, став опускать и поднимать её, так что брат мог наслаждаться весьма необычным минетом. Его пенис даже передумал опадать.
Младшая волколачка пошатываясь перебралась поближе к драконам. В её глазах плясал дьявольский огонёк. Она хотела продолжения, и явно дала понять это, лёгши прямо перед Торелем и раскинув лапы в стороны. Её вход призывно раскрылся, требуя нового раунда, но Торель не собирался отрывать Речку от себя. Вместо этого он решил, что спасение утопающих — дело лап самих утопающих. Взяв лапу сучки в свою, он поднёс её к жаждущему лону и направил пальцы внутрь. Сделав пару движений, просто чтобы показать, как работать пальцами, он оставил её.
Младшая самка сначала сильно удивилась. Её пальцы двигались робко, но вскоре набрались наглости и теребили во всю силу. Когда самочка разошлась, мордочка её стала выглядеть откровенно комично с закатившимися глазами и высунутым языком. Вскоре она кончила, но буквально через пару десятков секунд снова потянулась к промежности и начала по новой.
— М-да, теперь она уже не остановится, — покачала головой Изора, — Её будут звать Лапка.
— Лапка так лапка, — прохрипел брат. Он был больше занят горлом Речки, в которое нагло вошёл членом, чтобы спустить внутрь. Он сам уже тяжело дышал — к третьему разу ему не мешало бы взять перерыв, однако объём выплеснувшейся из него жидкости всё равно был внушителен — и без того радующее взор выпуклостью от лапы Изоры внизу брюхо волколачки вздулось ещё и с другого конца. Чтобы не доставлять ей боль дольше необходимого, он тут же поднял руку сестры повыше, дав мохнатой женщине возможность продышаться и прокашляться. Изора заметила, как сокращаются мышцы сучки, и успела устремиться своей пастью к её, когда ту вырвало спермой. Драконица сцепила пасти, упустив лишь несколько капель, и жадно выпила всю извергнувшуюся жидкость, после чего довольно облизнулась, гордо глядя на Тореля.
— Тот поднялся, разминая лапы и крылья после продолжительных игрищ, прижал голову сестры к своей груди и низко пророкотал:
— А ты — просто великолепная девочка. Моё главное сокровище…
Последовавшее за этим мурлыканье окончательно забросило Изору на седьмое небо. Она ничего не ответила — нужды в словах не было. Мало того, что её переполняли гормоны от многочисленных оргазмов. Сестра была лучшим имуществом своего самца — жизнь уже удалась. Голову наполнял счастливый туман, и ничего не могло сейчас стереть с её лица улыбку и осушить выступившие на глазах слёзы счастья.
Даже поскуливание открывшей для себя чудеса мастурбации Лапки и мягкий стук от наконец-то отвалившейся и упавшей на лежак Речки.
    Комментарий к Глава XII, в которой волколачки получают клички.
    У меня творческий кризис. И кризис самооценки. И вообще, вместо того, чтобы найти себе умеренно сабмиссивную тян, я сижу и строчу какую-то херню про драконов, сношающихся с волколаками. Помогите, кто чем может, пожалуйста.

========== Глава XIII, в которой драконы, наконец, занялись делом. ==========

    Комментарий к Глава XIII, в которой драконы, наконец, занялись делом.
    Комментируем, господа. 

Если комментариев будет мало, я забью болт на эту шнягу ещё на пару месяцев.
Точнее, если комментариев НЕ БУДЕТ мало, я НЕ ЗАБЬЮ на эту шнягу в ближайшие пару месяцев. Потому как они хоть как-то мотивируют, а у меня тут тлен, тоска и безысходность, так что желание писать само собой рассасывается.

Мотивируйте меня пожалуйста. Мне бы не хотелось забивать. Но я себя знаю - забью ещё как, если не вдохновлюсь. 
Драконы готовились к вылету. Удовлетворив свои потребности, они могли в трезвом уме взяться за дело. Торель считал, что медлить больше нельзя — им нужно обзавестись жильём сегодня же. Люди с фермы всё неохотнее находились рядом с ними, и в основном виноват в этом был Реган, хозяин фермы, не поделивший с Торелем свою дочь.
Однако жильё ещё предстояло отбить у кентавров. Может те и не были так уж опасны, но самец считал, что лучше перестраховаться. Вместе с сестрой он наведался на найденное ей ранее лесное озеро, на берегу которого они устроили серьёзный спарринг. Изора сперва билась не в полную силу, боясь навредить брату перед важным налётом, но раз за разом Торель одерживал верх, даже когда она совсем озверела и перестала себя сдерживать. Он не так уж отставал от неё в физической силе, а в ловкости и умении использовать местность превосходил в разы. Драконица осталась бы глубоко уязвлённой собственной слабостью, но под конец боя самец использовал своё преимущество, чтобы оседлать её и выебать, как подобает самцу-победителю. В итоге оба они остались более чем довольны собой и друг другом.
После короткого купания, не желая растерять боевой запал, парочка уже летела к выбранному Торелем древнему храму: самец впереди, показывая дорогу, а самка позади и снизу –демонстрируя, что она ниже него по статусу. Роль ведомой с каждым днём давалась ей всё легче и естественнее.
Драконы летели с немыслимой для людей скоростью, держа путь на юг. Даже не торопясь они за час преодолевали расстояние дневного перехода. Сейчас они были на бреющем полёте: ни у кого не было желания привлечь внимание людей или даже их отца.
Лес почти сразу сменился холмами, холмы — лугами вперемежку с лесами же. Становилось всё теплее, пока на горизонте не показалось море. Драконы свернули к востоку, в сторону обширных степей (люди назвали бы их бескрайними, но драконам было недалеко до краёв), летя вдоль береговой линии, стараясь не потревожить рыбацкие деревушки.Вскоре он снова свернул, отдаляясь от моря вдоль истекающей из степей речушки. Когда искомый храм появился в поле зрения, Изора сразу отметила возвышающиеся рядом с ним шатры.
Храм был врыт в выложенный потрескавшимися камнями-ступеньками котлован, по границам которого располагались шесть высоких монолитов. Два из них были скрыты джунглями, обильно росшими у дальней стороны котлована, и разглядеть можно было только возвышающиеся верхушки. Для этой местности подобная растительность выглядела странновато, но видимо джунглям помогала произрастать какая-то остаточная сила, исходящая из древнего строения. Даже несмотря на котлован, сам храм был в два раза выше монолитов. Он был похож на огромную широкую башню с прорезанными у основания широкими входами. Со всех сторон из башни выступали мощные балконы, которые легко выдержали бы вес любого из драконов.Камни кладки были массивными, частенько — в человеческий рост, а их меньшие собратья образовывали причудливые геометрические узоры на стенах башни.
Торель резко спикировал вниз, и Изора последовала за ним. Резкий взмах крыльями для торможения, и дракон уже припал к земле, почти скрывшись в высокой степной траве. Сестре такой манёвр дался гораздо хуже, и она приземлилась в двух-трёх десятках метров впереди. Торель догнал её тихо и быстро, практически змеясь на полусогнутых лапах.
— Мы на месте. Видела башню?
— Видела. Мне нравится, — одобрила она, — Полетели, возьмём её?
— Не так сразу. Вокруг встали лагерем кентавры, и они здесь серьёзно обосновались. Мы должны подчинить их, а не перебить, понятно?
— Зачем? — расстроилась она.
— Подданные. Защита, ресурс, демонстрация силы и миролюбия — опять-таки защита. К тому же, почему-то там я видел в основном самок.
— А… ну, тогда ладно.
— Я думаю, стоит найти их вожака и разобраться с ним. Сначала привлечём внимание, потом я нападу на того, кто громче всех командует, а ты будешь не подпускать к нам остальных. Самцов можешь убивать, самок — береги.
— Беречь самок.
Драконица послушно кивнула. Торель посмотрел на неё с неуверенностью, подошёл вплотную и нежно прижался головой к её мощной грудной клетке. Изора не поняла сперва, чего это он, но самец поцеловал её в губы и добавил:
— В первую очередь всё же береги себя. Ты мне важнее всей этой затеи, и если будет надо — я лучше сам всех их перебью, чем дам им навредить тебе.
Если бы Изора могла, она бы покраснела, но ей оставалось только поцеловать его в ответ и пообещать:
— Со мной ничего не случится. Может, в бою я тебе и не ровня, но каких-то кентавров мне бояться нечего.
Удовлетворённо Торель велел:
— Тогда пошли! — после чего взмыл в воздух.
Она вдохновенно последовала за ним.
На подлёте драконы дыхнули огнём, максимально доходчио оповещая о своём присутсвии. Внизу началось настоящее столпотворение: кентавры бегали туда-сюда, кто-то пытался спрятаться, кто-то — ускакать в степь. Таких приходилось останавливать, выжигая на земле границы. Многим хватало, но пяток трусов Торель всё же испепелил. Изора не решалась бить на поражение — боялась задеть самок. Она вообще очень смутно видела, где здесь самки, где самцы, так что от греха подальше обходилась нелетальными методами воздействия.
Когда местные всё же похватали луки и начали стрелять, драконы легко защищались от них струями пламени. Раскалённый драконий огонь так разогревал воздух, что даже в нескольких метрах от струи можно было обжечь лёгкие. Потоки жаркого воздуха сносили стрелы с траектории, не давая попасть в цель. Поняв, что стрельба бесполезна, кентавры всё больше и больше поддавались панике. Наконец, Торель выделил среди них одного — мохнатого великана в два раза больше нормального размера. Недвусмысленно выражая своё желание биться, он грозно приземлился на землю перед гигантом и с рыком расправил крылья.
Обычный кентавр за счёт лошадиной половины тела как раз сравнивался с Торелем в размере, а этот был гораздо больше. Он смотрел на дракона без страха, с каким-то фанатичным возмущением. Его глотка изрыгала слова с грозным рыком, и дракон с трудом понимал, что речь идёт о возмездии и глупости нападающих. Придавать значение этим речам дракон не собирался, равно как и дожидаться их завершения.
Прыгнув на противника, он без особого труда наносил удар за ударом, укус за укусом — кентавр хоть и был громаден, в ловкости соревноваться с Торелем не мог. Однако когти и зубы дракона еле-еле царапали его кожу, не причиняя видимого вреда. С тем же успехом можно было пытаться затыкать насмерть пса зубочисткой. По крайней мере, его жалкие потуги нанести Торелю хоть какой-то урон точно так же кончались ничем.
Дракона некоторое время занимала эта схватка, но когда поодаль от него приземлилась Изора, на которую никто уже не обращал особого внимания, и принялась гордо по кругу обходить место поединка, наводя страх на болеющих за кентавра, он решил, что пора заканчивать. Наскочив великану на спину, он схватил его за руки, изогнув шею, выставил вперёд голову, и просто выдал струю пламени в лицо врага. Пышные борода и усы мгновенно развеялись пеплом, однако к удивлениюТореля, противник не упал сразу. Он ещё дёргался, пытаясь вырваться из хватки, брыкался в надежде скинуть его, и лишь спустя десяток-другой секунд зашатался и, отчаянно дёргаясь упал.
Торель спрыгнул под крики пришедшей в ужас толпы. Кентавр-вожак оказался устойчив даже к драконьему пламени: у него все ещё была голова. Изжаренная, обезносевшая, пялящаяся в пространство белыми запечённым глазами, но какая-никакая, а голова. Работала она, впрочем, уже довольно плохо: тело билось в конвульсиях, мышцы сводило судорогой, и опасности противник явно больше не представлял. Великан кашлял, отхаркивая кровавые комки и ошмётки сварившихся в собственном соку лёгких. И он всё ещё был жив! Учитывая, что от драконьего пламени плавятся даже камни… Это было мягко говоря странно.
Торель запрыгнул на него ещё раз, как смог уцепился когтями за шкуру и пошёл на взлёт, махая крыльями тяжело и чуть ли не с надрывом. Весила тварь вполне ожидаемо для своих габаритов, и для дракона такой вес был на пределе грузоподъёмности. Кое-как набрав три десятка метров, Торель с облегчением отпустил продолжавшую брыкаться ношу, и та сверзилась прямо на ступеньки котлована, запуская осколки каменных пластин в воздух.
Кентавр затих. Торель приземлился на него сверху, и неудовлетворённо почувствовал, что сердце великана всё ещё бьётся, хоть сознание тот и потерял. Однако, так было даже лучше. Дракон уже продемонстрировал превосходство. Гордо задрав голову повыше, он величественно заревел, объявляя победу перед всеми присутствующими. Сестра тут же прильнула к нему снизу и вторила рёву, страстно ухватившись за бедро стоящего на живом вопреки всему пьедестале самца.
Кентавры реагировали по-разному, хоть и в одном ключе. Они рыдали, они скулили в страхе, они пытались убежать. Немногие склонялись перед драконом, но чем дальше, тем больше было таких. Всё-таки они были стадом… хотя про лошадей лучше сказать — табуном?
Дракон удовлетворённо потрепал по холке сестру.
— Оттащи эту тушу на верх башни, — велел он ей, как более сильной, и самка поспешила повиноваться. Сейчас драконам было всё равно, выживет ли побеждённый, так что исходящее от тела бульканье их нимало не занимало.
Сам же самец гордо пошёл через окружившие его ряды кентавров. Они замерли в страхе, опустившись на землю и опасаясь даже открыто взглянуть на него. Кажется, теперь они ждали его действий. Торель же никуда не торопился. Он рассматривал новых подданных, не стесняясь схватить особо интересный образчик за голову и рассмотреть лицом к лицу. От такого близкого общения кентавров пробирала мелкая дрожь, а на глазах неизменно выступали слёзы страха. Кто-то даже обмочился от ужаса.
Дракон удивлялся тому, то среди присутствующих не было мужчин. У многих кентавров были луки, но и эти оказывались самками. Он начал целенаправленно выискивать самцов, и обнаружил их поодаль, сбившимися в одну кучку. Выглядели они слабыми, даже хрупкими, и когда Торель приблизился к ним, жалко принялись пресмыкаться перед ним, как и самки.
Только один паренёк, молодой, лет пятнадцати, выглядел не испуганно, а просто неуверенно. В отличие от прочих, он был одет в дорогие ткани и обвешан побрякушками, а ещё он не стал припадать к земле, а повернулся боком, демонстрируя дракону своё тело. Он ещё и говорил что-то. Язык местных был пока не до конца ясен дракону, но кажется, паренёк признавал себя его собственностью. Торель хотел было уже плюнуть на них, но тут парень развернулся к нему крупом и приглашающе отодвинул хвост.
Дракон не сразу понял, какого хера тут происходит. Доходило до него несколько секунд, и с каждой секундой возрастало желание испепелить этого идиота. Однако потом Торель заметил… особенности строения кентавра. Там, где у нормального коня между ног должны болтаться тяжёлые шары, у этого был лишь сиротливо сморщенный мешок.
— Тьфу, мерин, — ворчливо сплюнул Торель, после чего ещё несколько секунд колебался, испепелить его, или всё-таки не стоит марать… пламя? Приглядевшись к другим самцам (для чего пришлось оперировать ими мануально, поворачивая перепуганных существ посредством лап), он убедился, что все они — кастраты. Снова обратив взор на явно разочарованного парня, он даже проникся лёгким уважением — у того одного хватило яиц (в метафорическом смысле, разумеется) не начать пресмыкаться перед победителем предыдущего вожака.
— Ладно, живи.
Ещё несколько минут он бродил меж рядов затихших кентавресс. Ему нужно было счесть нажитое добро.
— Кто здесь понимает мою речь? — гаркнул он, спровоцировав очередную волну испуганных вздохов.
Со стороны шатров вышла одна кентавресса. Если остальные были одеты разве что в лифчики из шкур и изредка — в попоны из свалянной шерсти, то эта особь носила вполне цивилизованного покроя бежевое платье, закрывавшее её тело со всех сторон. Замотана была даже голова. Наружу показывался лишь чёрный как вороново перо хвост, оплетённый кучерской косой. Через щель для глаз и благодаря открытым кистям рук было видно, что кожа её тоже темна как эбонит.
— Я понимаю… — вышла она вперёд, и застыла, не зная как обратиться к дракону. Акцент её сквозил южным наречием.
— Прелестно. Иди сюда, — подозвал её он.
Самка послушно процокала ему навстречу.
— А у тебя красивое платье, — похвалил он её одеяния, — Наверняка ты здесь на особом положении?
— Да… я — посол. Племя Пяти Оазисов послало меня к Владыке Торду, чтобы наладить долговременные отношения.
— Надо же, в какую интересную ситуацию ты попала. Теперь-то ты — часть моего табуна… — хищно улыбнулся дракон, сев рядом и протягивая лапы к её одежде, — Должен признать, твоё племя знает толк в работе с тканью. Отличная фактура, плотное плетение, удачный покрой… не хватает только украшений. Я бы отдал это платье северным народам, чтобы они расшили его узорчатыми нитями, янтарём и оторочили тоненько мехом — не для тепла, а для красоты, — его когти двигались аккуратно, нащупывая завязки и пуговицы, с явной целью снять платье не повредив, — Ты ведь потерпишь немного без него, правда?
Кобыла не отвечала, но и не пыталась сопротивляться. Наконец, ткань мягко соскользнула с её тела, и Торель смог полюбоваться её чернейшей шерстью. Нижнего белья у неё не оказалось, и стройное тело сразу явилось во всей красе. Сдёрнув головной убор, он обнаружил водопад шелковистых чёрных волос, развернувшихся из пучка.
— М-м-м, какая породистая кобылка, — довольно отметил он, приподнимая её молодые, но объёмистые груди третьего размера с крупными сосками пальцем, — И как ваше племя Пяти Оазисов не пожалело сделать из такой посла?
— Всё из-за Торда — она старалась не реагировать на явные домогательства самца, а вместо этого невозмутимо указала на верхушку башни, где вальяжно разлегшаяся Изора наблюдала за происходящим, заодно сторожа недобитка, — Он очень сильный вождь, могущественный колдун, но не потерпит с собой жеребцов. Я — единственная кобыла-посол. Союз с Тордом был важен для моего племени, так что пришлось уважить его.
— Судя по покрою платья, ты не больно-то похожа на подарок.
— Я и не подарок. Торд был доволен и тоже уважил наше племя — он не крыл меня, хотя всё выпрашивал дозволения. Он обладал должным терпением.
Лицо её оставалось невозмутимым, так что Торель приблизил голову к её шее и принюхался. Пахло страхом — чего и следовало ожидать. Уверенный в себе, он принялся наслаждаться её гладкой чёрной кожей, проводя тут и там спрятанным когтем, иногда даже облизывая её. Чтобы она поменьше шарахалась от его движений, хвостом он приобнял её за человеческую талию, не давая отстраниться.
— Отлично. Тогда пока я поближе осматриваю свою добычу, ты расскажешь мне, чем этот странный тип занимался, зачем ему храм и почему племя состоит из меринов и кобыл, — и он наполнил пасть её правой грудью, посасывая, облизывая и легонько пробуя на зуб. Ему нравились ощущения — ещё ни разу ему не приходилось общаться с такой большой сиськой. Его предки же вообще данным вопросом не особо интересовались — Торель прекрасно помнил, как грудь жуётся, но не как используется при спаривании или выкармливании детей.
— Торд захватил это место… — лицо кобылицы исказилось в гримасе боли, и Торель сбавил обороты, чтобы не доставлять ей лишних неудобств, — потому что здесь раньше обитал бог. Торд забирал его силу, и сам становился богом. Эти кобылы… — дракон отпустил талию самки и начал ходить вокруг неё, гладя по чёрным бокам и крупу, — поклонялись ему, как божеству. Мы считали, что союз с ним пойдёт нам на пользу, когда он войдёт в силу, а потому начали поддерживать заранее. Что касается меринов… — Торель запустил лапу к вымени кобылы, потеребив совсем пока не интересные сосочки, от чего чёрная самка чуть не взбрыкнула, но сдержалась, — Торд не хотел терпеть жеребцов. Когда жеребята подрастают, он проводит обряд — вырезает их яички и забирает их себе, так что в его чреслах — семя всего племени.
— То есть, он единственный, кто спаривается с кобылами? — уточнил Торель, исследуя пальцами её половые губы, для чего она услужливо отодвинула хвост.
— Да, — подрагивая, отвечала она, — Большая част этих кобыл… рождена от него, но у него семя всего племени, так что это не обязательно его дочери.
— Вот как… — Торель деловито залез на спину кобылицы, прижав свою половую щель к её, и торжествующе вдохнул усилившийся запах страха. Она боялась, но подчинялась, так что грех было не воспользоваться её покорностью.
— Да-а, а-а-а! — Она взвизгнула, когда выпущенный на свободу член дракона вошёл в неё, и Торель тут же успокаивающе погладил её по боку.
— Тс-с-с, тише, тише девочка! — зашептал он ей на ухо, — Ты что, никогда не спаривалась?
— Н… н… н-н-нет… — заикаясь и задыхаясь от волнения призналась она.
— Тише, тише, успокойся! — он остановился, и опершись на одну переднюю лапу, другой обняв кобылку, — Если ты не расслабишься, то когда я продолжу, никакого удовольствия ты не получишь.
Дракон довольно отметил, что эта самка просто идеально подходит ему по размеру. Он мог опереться на неё, а мог стоять на лапах; мог обнять её; мог дотянуться головой хоть до её головы, хоть до её груди. А её влагалище было практически идеально для его члена. Портить такую игрушку небрежным или жестоким отношением он не хотел, но пометить её семенем и довести первый урок покорности до конца надо было.
Подождав, пока она отдышится, самец положил свободную лапу ей на живот. Кобылка неуверенно накрыла его широкую и мощную ладонь своей изящной чёрной ладошкой.
— Ну, девочка, продолжай рассказывать. Я начну потихоньку… — и ящер возобновил фрикции, наслаждаясь облегающей его естество плотью.
— Д-да…
— Да, гоподин, — поправил Торель.
— Да, господин… как скажете. Торд ждал особого дня, приготовил для этого особую кобылицу, белую, как молоко. Священную. Должен… должен был наступить особый день, и тогда он бы зачал ей ребёнка. Бог этого храма умер бы…, а ребёнок стал бы новым богом, и Торд принёс бы его в жертву и забрал бы его силу.
— Отвратительно, — фыркнул Торель, потихоньку ускоряясь, — Я бы никогда не дал погубить своего ребёнка. Даже от кобылицы вроде этих…, а уж тем более — от священной, — он ухватил её за бок, — Не сомневайся, когда ты выносишь наших детей, мне без всяких богов хватит сил защитить их.
— Да… господин… хозяин… — соглашалась она, — Я знаю. Вы же сразили Торда. Все это видели. Вы низвергли бога, неуязвимого и могущественного. Теперь все здесь будут бояться вас… и подчиняться вам.
— То-то ты, с ног до головы замотанная, мне отдаёшься без сопротивления…
— Я… хочу жить… и не буду спорить с драконом.
— Правильно, — похвалил её Торель и замурлыкал.
Больше ничего не нарушало тишины, кроме этого мурчания и позже присоединившихся к нему постанываний кобылы. Чёрная самочка не могла расслабиться до конца, но вибрация будто давала её телу самостоятельность, лишала контроля над ситуацией. Она была напугана, однако тело, пронизанное низким пробирающим звуком, оживало и наполнялось силой. В конце концов, она приняла это как должное, и наконец-то начала получать удовольствие.
Дракон долго трудился над ней. Бурное утро несколько истощило его, и теперь вместо разрядки он получал только сосущее чувство в паху. Зато его хватило надолго — полулошадь кончила раньше него. Она болезненно вздрогнула, хотя и не от боли, выгнула обе спины и смешно зажала себе рот руками. Дракон тут же отнял руки от её рта и запустил между губ собственный палец. Забываясь в оргазме, она посасывала его, но когда волна удовольствия отступила снова неловко замерла.
Торель всё никак не мог кончить. В отчаянии ища помощи, он стрельнул взглядом в сторону Изоры. Та разлеглась на башне, наблюдая за случкой сверху и орудуя пальцами между раскинутыми в стороны задними лапами. Заметив взгляд брата на себе, она оживилась, затеребила свой вход усерднее, и напоказ выгнулась в оргазме, стрельнув сверху тугой струёй естественной смазки, собравшейся во влагалище. Торель испытал прилив нежности и радости за сестру, так что сам неожиданно для себя расслабил пах и выдал струю спермы жаркому лону кобылы.
Слезая с неё, он довольно стрельнул языком по чёрной спине, собирая капельки пота.
— Поразительно. Такая чёрная… Тебя будут звать Золушкой.
— Меня уже зовут… — попыталась представиться она, но Торельуверенно прижал палец к её губам, и прошептал, выдыхая чересчур жаркий от внутреннего тепла дракона воздух на привычную к палящему зною кожу:
— Тс-с-с! Девочка, у тебя чертовски сексуальный круп, который прямо просится на член; твои пухлые нижние губы я бы мог целовать вечность; ты просто божественно удобна для секса; и я жду не дождусь, когда твоё брюхо наполнится моими детьми, когда твоя грудь раздуется от молока, и когда между твоими ногами вздуются мешки вымени… с учётом всего этого я вполне переживу, если вдруг ты останешься без языка! — дракон ещё раз жадно облапал самку, и убедившись, что посыл она поняла верно и больше не собирается оспаривать его решение, довольно похлопал по бёдрам.
Изора по знаку от брата спустилась вниз:
— Да, дорогой? — с готовностью спросила она, демонстративно наслаждаясь облизыванием пальцев.
— Смотри, какая красавица! — похвастался он кобылой, — Я назвал её Золушкой. Пусть она поможет собрать всех здесь. Объясни им, что теперь я — главный… хотя это они и так уже это поняли. Сочти их — женщин, детей, меринов, бесполезных стариков. Я отдохну, и мы примемся осматривать сам храм, — подойдя поближе, он добавил, — Ты была прелестна. Мне даже жаль, что вместо того, чтобы любоваться тобой, мне пришлось сосредоточиться на той драке.
Изора счастливо припала перед ним к земле, и потянулась снизу-вверх к его морде, напрашиваясь на поцелуй. Торель не видел причин отказывать, и сам с наслаждением запустил язык в пасть сестры. Приобняв её крылом, он задержался, глядя ей в глаза. Она смотрела со вниманием и обожанием, ожидая его следующего слова, и в ответ в его груди всколыхнулась волна душевного тепла. Он прилюдно подхватил самку под мышками, поставил на задние лапы с собой наравне, и крепко обнял.
— Я люблю тебя… — он перешёл на такое древнее наречие, что никто посторонний гарантированно не понял бы его, — И знай, что я делаю всё это ради нас с тобой и наших будущих детей.
Изора совсем не ожидала подобного от брата, по крайней мере сейчас. Его признание заставило её вспомнить, что драконы так себя не ведут. Она уже раскрыла рот, чтобы ответить, но… она обожала его. Она ценила его. Она хотела быть его самкой. Но… что такое любовь? Она знала только по пересказам — никакого опыта, ни личного, ни унаследованного от предков у неё не было. Ей очень хотелось любить брата. Но были ли её чувства любовью?..
Заметив её замешательство, Торель снисходительно улыбнулся и погладил её по щеке:
— Я знаю, о чём ты думаешь. Любовь… это не просто желание переспать. И не просто желание быть рядом. И не просто забота. И не просто внимание. Да, всего понемножку, но кое-что ещё. Это… сложно объяснить, но если оно есть, ты сразу понимаешь — да, вот эта херня. И… — он засмеялся, — Я вот по уши в этой херне!
Самка внимательно выслушала брата.
— А если я так никогда и не пойму? — со страхом спросила она, — И если ты так и не узнаешь о моей любви из-за моей ошибки?
— Да брось. Я в тебя верю, — просто ответил он.
Изора снова прижалась к нему в объятиях.
— Не знаю, та ли эта херня, — тяжко вздохнула она, — Но в какой-то херне я определённо.
— Давай разбираться с хернёй по мере её поступления. — Он выпустил Изору из лап и расслабленно направился в сторону башни, — мне правда нужно отдохнуть. Займёшься ими?
Драконица встряхнула невовремя забившейся переживаниями головой и оглядела ряды всё так же тихо припавших к земле кентавриц.
— А то ж, — ответила она.

========== Часть XIV, в которой драконы весьма перегибают палку, кидая её. ==========

    Комментарий к Часть XIV, в которой драконы весьма перегибают палку, кидая её.
    1) В край ли я ебанулся? Определённо. Можно было понять ещё по первым главам.

2) Хэй-хэй, ребятки, мне нужен халявный иллюстратор. Готов менять заказные фетиши в главах на иллюстрации. Сразу отмечу, что приму не все варианты (например, Торель стопроцентный натурал, это раз, и не допустит до своих самок других самцов, это два).

3) Как всегда, жду отзывов. А то вы все такие молчуны.
Когда Торель проснулся, он первым делом оглянулся вокруг. Спать без самок под боком было уже непривычно. Оглянувшись, дракон обнаружил, что чёрная кентаврица всё же здесь, но зачем-то она легла у дальней стены, обустроив себе лежанку. Сейчас она была одетой, хотя и не в то плотное, скрывающее всё тело платье, а в наряд местных кобыл — минималистичный и заботящийся больше об удобстве, чем о приличиях. Ступая аккуратно, чтобы не разбудить её, дракон подошёл поближе и втянул её запах ноздрями. Девушка успела где-то вымыться, так что от неё пахло свежестью, а не страхом. Женственный запах, пробуждающий в душе Тореля покровительственные порывы — именно такие чувства и должна вызывать самка.
Даже не выходя наружу по свежести воздуха он понял, что рассвет лишь недавно отсиял и утро было очень ранним. Выйдя же, он подтвердил свои выводы. Кентавры пока что спали в большинстве своём, лишь изредка кобыла-другая шла по каким-то своим делам, однако завидев дракона, они спешно удалялись из его поля зрения.
Торель начал обход владений. Облетел храм по кругу, не обнаружив ничего интересного. На верхушке башни по-прежнему лежал громадный кентавр-вожак, и он уже выглядел лучше, чем вчера — вместо обжаренных мышц виднелась молодая, розовая кожа. Конечно, он был побеждён, но, кажется, ещё мог доставить проблемы. Безопаснее было бы прикончить его, чтобы уже не дать шанса вытащить козырь из рукава в самый неподходящий момент, но Торель надеялся узнать у этого пленника что-нибудь об этом месте.
Дракон перешёл к внутренним помещениям. Изнутри храм был не так уж и велик: под землёй было два этажа. Первый был хранилищем для ритуальных ценностей, здесь располагались спальни для жрецов и прочие хозяйственные помещения (одно из которых пока что и занял новый хозяин). Второй подземный этаж оказался куда просторнее: здесь расположилось несколько ритуальных залов с алтарями и причудливыми статуями, сокровищница (в ней и сейчас лежала немаленькая горка золота и ценностей) и даже какое-то подобие темницы с кандалами и решётками. А ещё здесь было странное помещение, вроде купальни — просторный зал со ступенчатым бассейном, в котором ещё и били фонтаны. Откуда шла вода и куда она утекала — загадка, но стоит признать, это было здорово. А ещё здесь была огромная каменная дверь с изображением, видимо, древнего бога этих мест. Зверообразная фигура чем-то напоминала дракона, однако не имела крыльев, а по количеству хвостов, рогов и когтей дала бы фору любому из памяти Тореля. Решив, что открывать её в одиночку может быть неразумно, он пошёл дальше.
Весь храм был выполнен из шершавого и тёплого на ощупь камня, вырубленного крупными прямоугольными блоками. Строители явно знали толк в своём деле, они даже умудрились проложить за некоторыми стенами вентиляционные ходы. Дракон на ходу прикидывал, где здесь стоит расширять помещения, где можно разобрать стену и копать вглубь. Однако для этих планов следовало для начала подыскать строителей…
Его всё больше смущало отсутствие Изоры. Не найдя её внутри храма, он проверил внутренности башни, и действительно заметил драконицу в ней. Там было несколько этажей, соединённых между собой тонкими лестницами, рассчитанными на людей. Дракон не мог протиснуться сквозь такие узкие проходы, но мог пробраться на эти площадки через балконные проёмы, вполне подходящие по размеру.
Обрадовавшись сестре, Торель хотел было разбудить её, но решил, что стоит сделать пробуждение чуть более приятным. Самым наглым образом он прошёлся по лагерю кентавров, засовывая свой нос под каждый полог. Многие обитательницы селения уже встали и тихо занимались в шатрах своими делами, готовя еду, производя какие-то монотонные действия с растительным сырьём (будто перетирая его) или правя одежду. Довольно быстро, проследив за маршрутами снующих кобыл, он нашёл шатёр, в котором хранились общие запасы пищи. Чувствуя себя в своём праве, он привередливо обнюхал добычу копытных охотниц, и выбрал небольшого, но явно здорового и вкусного вепря. Без особых усилий он поднял его на тот этаж башни, где спала Изора, после чего спустился в подземелье, к фонтанам, наполнить зоб водой.
Снова вернувшись к сестре, Торель в этот раз уверенно погладил её по голове, от чего всё ещё спящая драконица улыбнулась и выдохнула струйки дыми из ноздрей. Брат продолжил гладить и почёсывать её, пока наконец-то не добился более живой реакции. Самка приоткрыла глаза, встревоженно сфокусировала их на Тореле, но узнав дракона, сладко зевнула.
— Так рано, а ты уже меня будишь? Что-то случилось? — спросила она с участием.
— Я слегка занервничал, когда не нашёл тебя рядом, — признался он, — Просто хотел убедиться, что ты в порядке.
— О-о-о, — она потёрлась скулой о голову брата, — Так мило! Конечно же я в порядке. Просто решила, что не мешало бы кому-нибудь быть поближе к этому громиле на верху башни, на случай, если ночью что случится.
— Хм, весьма умно, — довольно ответил Торель, — Спасибо за заботу. А теперь я позабочусь о тебе немного… — он слился с Изорой в поцелуе, не страстном, а спокойном и слегка сонном. Ни у одного из пары пока не буянили гормоны, так что они могли неторопливо исследовать друг-друга не с целью доставить или получить удовольствие, а с желанием лучше изучить тело партнёра.
Когда Изора хотела было уже разорвать поцелуй, брат сократил зоб, выпуская из него воду прямо в её пасть. Та начала жадно пить, и когда выпила всё, облизнулась, собирая капли с губ. Взглянув на брата влюблёнными глазами, она обняла его, вынуждая лечь рядом с ней, и тихо прошептала:
— Спасибо, Торель.
Она не знала, как ещё на такое реагировать. Драконам была чужда взаимовыручка, а тем более забота. Она бы поняла, если бы он заботился о ней, как о своём имуществе, или как о нижней самке, подстилке. Торель же явно давал понять, что для него она значит гораздо больше, и Изоре оставалось только пытаться прочувствовать это. В итоге чем дальше, тем чаще она оставалась обескуражена его поведением, так что иногда даже похоть затыкалась, пасуя перед волнением. Как правильно ответить ему? Что ему действительно нужно? И… не придётся ли ей слишком дорого расплачиваться за эти непривычные чувства? Все инстинкты вопили, что доверять кому-то — опасно, что быть во власти кого-то — опасно, что все, кто не твоё имущество — соперники, однако когда к её чешуе прижимался мурлычущий брат, когда его внимательные глаза заглядывали ей в душу, когда их тела прижимались друг к другу в объятиях, в груди начинало колотиться сердце, голова мигом опустошалась ото всех тревог, а мир вдруг начинал играть новыми красками.
Самец заметил, что Изора начинает млеть в его объятиях, и замурлыкал. В пустом пространстве башни эти звуки гулко отражались эхом от цилиндра стен, заполняя собою всё окружение. Так они и лежали, проникаясь теплом друг-друга, обнимаясь, целуясь и ласкаясь. Торель всё ждал, что сестра прервёт этот тихий момент, желая заняться сексом, но сегодня самка вела себя на удивление спокойно. Хотя иногда из её уст вырывался похотливый вздох, она всё же предпочла нежную и доверительную близость горячей страсти. Самец так и не знал, почему она так похотлива, и не был уверен, почему сегодня ей так просто держать себя в руках, но всё равно радовался последнему.
Прошло несколько часов, и с низу стали доноситься звуки лагеря. Нехотя драконы поднялись, поддерживая друг друга, после чего на двоих съели принесённое самцом мясо, дочиста вылизав друг друга от крови.
— Пора показаться нашим людям, милая, — высказался Торель, — Спустимся вдвоём. Предстанем перед ними, как король и королева!
— Я буду счастлива, просто будучи твоей самкой, — искренне веря в свои слова, ответила сестра, — К чему мне титулы? Да я и не гожусь в королевы. Где мне взять твоего великодушия и снисходительности? Мне нет дела до всех этих копытных, я не хочу ими заниматься.
— Изора, родная, тебе и не нужно быть их королевой. Будь моей королевой! — он присел на задние лапы, а передними взялся за лапы сестры, так что она приняла такую же позу напротив него, сев лицом к лицу, — У меня хватает просто самок. Я могу покрыть любую кобылу в этом табуне. Те, кого я выберу, родят мне детей, но наследника я хочу чтобы принесла мне ты. Я хочу, чтобы все знали, что мы с тобой больше чем просто партнёры.
— Ох… — драконица растерянно смотрела в лицо брату, будто ища поддержки, — Но я просто самка… которая хочет всего лишь быть полезной своему самцу и получать от него достойную награду за преданность. Это неправильно, но я такая и есть, сейчас я понимаю это. То, что ты говоришь, это так сложно, — она потупила взор, направив глаза на каменную кладку пола, — Я боюсь. Боюсь подвести тебя.
— Но ты меня не подведёшь! — уверенно выпалил Торель, — Если бы я не был в тебе уверен, я бы не стал предлагать то, что предлагаю. Ты гораздо чудеснее, чем сама о себе думаешь. Я видел, как бережно ты относишься к Ани. Я видел, как ты задумываешься и осторожничаешь, прежде чем действовать. Ты каждый день совершенствуешься, учишься новому, изменяешь своё отношение к миру и его жителям. Ты получаешь удовольствие, делая что-то новое и легко разбираешься в новых знаниях. Никогда мне не найти той, кто будет достойна быть моей королевой больше, чем ты.
— Ты… правда так думаешь? — она улыбнулась краешком губ.
— Я знаю всё это, — в голосе брата сочетались стальная уверенность и тёплая поддержка.
Драконица дышала тяжело. Эмоции брали верх в голове, и каждое слово приходилось выдавливать из себя через силу, преодолевая смущение:
— Торель… ты сам знаешь, что со мной что-то не так. Я — похотливая сука, я даже не сопротивляюсь самцу, когда он берёт меня. Во мне какой-то порок… — дракон недовольно нахмурился, явно возражая против её слов, но не сказал ни слова, не желая прерывать и без того сбивчивую речь, — Я просто могу облажаться и здесь. Что, если в остальном я стану образцовым драконом? Я просто боюсь, что однажды чувства рассеются, и я проснусь с утра, разозлюсь на весь мир, и улечу куда-нибудь, копить сокровища в пещере… А когда ты придёшь за мной, я лишь её сильнее разозлюсь и постараюсь сделать тебе как можно больнее, чтобы навсегда отделаться. Я не хочу этого, но… я помню, что так и должно происходить.
Торель ухватил её за подбородок, приподняв её голову, чтобы снова встретиться с ней взглядом:
— Ты несёшь чушь. Такого никогда не случится. А если и случится, то неужели ты думаешь, что я позволю тебе навсегда отделаться от меня? Нет, я побью тебя, пленю, и только тогда сделаю той покорной самкой, какой ты сейчас пытаешься себя назвать. Я никогда не брошу тебя. Давай, девочка, найди в себе силы довериться мне.
— Ты ещё худший дракон, чем я, — с кислой улыбкой отвечала та, и Торель с удивлением заметил, что на её глазах выступают слёзы, хотя до сих пор он помнил, что чтобы дракон заплакал, нужно как минимум уничтожить его сокровища без шанса на восстановление, — Так что я доверюсь. Но только обещай, что даже если я тебя возненавижу, ты меня не отпустишь?
— Если ты меня возненавидишь, я просто буду мурлыкать, пока тебе не станет лучше, — ответил он, прижавшись к самке, которая тут же крепко ухватила его, впиваясь когтями, в ответ на что он лишь нежно обнял её и слизал солёные капли с лица, — Обещаю, что не отпущу, — прошептал он.
Изора обнималась с братом минут десять, прежде чем таки смогла совладать с эмоциями и разняла объятия. После этого разговора она ощущала себя непривычно женственной. Чем-то это было похоже на пресмыкание самки перед сильным самцом, но не было самой нужды пресмыкаться. В ней разгоралась уверенность в себе и своём партнёре, и пока тот вёл её, она была готова следовать за ним. У неё была поддержка, понимание, любовь, преданность, забота и возможность обоснованно надеяться на прекрасное будущее.
Драконы спустились вниз вдвоём. Кобылицы тут же заторопились, ища себе срочное дело, лишь бы случайно не привлечь внимание новых хозяев. Только одна чёрная кобылица, Золушка, наоборот торопливо вышла навстречу паре. Она явно неловко чувствовала себя в таком открытом наряде, держась зажато и неуверенно, но при этом всё равно старалась выдерживать невозмутимое выражение лица.
— Здравствуйте, господин! Я искала вас, решила, что вы на башне, — робко обратилась она, подходя вплотную и становясь бок о бок с драконом.
— Доброе утро, — Самец коротко ткнулся носом ей в плечо и лизнул в щёку, — Да, я там и был. Как ты себя чувствуешь?
— Спасибо, неплохо. Господин, всё племя волнуется за свою судьбу.
— Ты выглядишь так, будто тоже взволнована.
— Простите, господин, — она всё ещё не шевелилась, но нервно сглотнула, — Я просто пока не знаю, чего вы от меня ожидаете. Пожалуйста, простите… я сделаю всё, что вы велите.
— Эй, девочка, не стоит так напрягаться, — Торель прижал её к себе крылом, — Просто прими своё место при мне, и всё будет хорошо. Ты ведь, очевидно, весьма умна — достаточно, чтобы понимать это. Хм. Знаешь, эта кожаная сбруя тебе не очень идёт. Зачем ты сменила платье на неё?
— Платье? Это… девичье платье, господин. Вы же вчера взяли меня. Я больше не могу его носить.
— Вот как? Надеюсь, ты не сожалеешь об этом?
Девушка замешкалась на пару секунд, прежде чем ответить:
— Нет, господин.
— Звучит не очень-то искренне. Ответь мне честно — я не накажу за это, — потребовал дракон.
Золушка сосредоточенно выдохнула, будто фыркнув. Она явно собиралась с мыслями, подыскивая слова. К удивлению дракона, её ладонь неловко скользнула к обнимающему её крылу, ухватившись за палец.
— Я просто ничего о вас не знаю, кроме того, что вы могущественны. Вы решили всё за меня, и мне остаётся только надеяться на лучшее, — она снова начинала бояться, и Торель удивлялся тому, как хорошо при этом ей удаётся держать себя в руках.
— Выходит, что ты пока не знаешь, стоит ли об этом сожалеть, — кивнул дракон, — Достойный ответ. Но знаешь, для такой неуверенности ты очень быстро признала себя моей.
— У меня нет выбора. Я не верю, что у какого-нибудь жеребца хватит сил сразиться с вами за меня. А так… я — кобыла в вашем табуне. Всё в порядке вещей, всё кончилось бы этим в любом случае — не с вами, так с другим.
— Ну тогда тебе точно не предстоит сожалеть. Вашим жеребцам далеко до меня во всех отношениях, ты убедишься.
— Наверное, ей уже удалось убедиться в по крайней мере некоторых преимуществах, — лукаво вставила фразу Изора.
— Вы… о чём? — не поняла кобыла.
Драконица вальяжно обошла Золушку, встав от неё по другую сторону, так что та оказалась между двумя драконами, после чего игриво щёлкнула хвостом по аппетитному крупу чёрненькой:
— О том, как он хорош в тебе, глупенькая, — уже прямо высказалась она.
— Мне просто не с чем сравнивать, — заметила Золушка.
— Брось, Изора, она была перепугана, хоть и держалась великолепно. Не думаю, что ей так уж понравилось, — справедливо заметил дракон, — Пусть пообвыкнется со мной, убедится, что не стоит бояться меня без повода. В конце концов, теперь она и правда моя, — он мягко прижался головой к человеческой груди кентаврицы, жмурясь от удовольствия, — Справилась со стрессом, когда я помечал её — теперь под моей защитой.
Золушка робко обняла драконью голову, и ничего не ответила, однако Торель чувствовал, что его слова и движения действительно успокаивали девушку. Её сердце (бившееся в лошадиной половине тела) сбавляло ход, отходя от тревожного волнения, и запах страха испарялся, хотя и не полностью. Вынув голову из её объятий, самец лизнул её в чернокожую щёку и сказал:
 — Ты молодец, девочка. Теперь давай займёмся делом. Мы, кажется, так тебе и не представились? — вдруг вспомнил он, — Я — Торель, и я здесь, чтобы присвоить этот храм и править в этих местах. Это — Изора, моя нежно любимая жена. Для тебя она — первое лицо после меня. Ты будешь нашим глашатаем перед этими кобылами, и, разумеется, моей наложницей, — его лапа погладила круп Золушки, — А теперь, скажи, чего сейчас ждёт табун?
— Кобылы ждут ваших приказов. Они могут просто заняться повседневными делами, но пока боятся отлучатся на охоту без вашего ведома, — отвечала она.
— Тогда пусть продолжают заниматься ими. Охотится нужно, есть-то, небось, все хотят.
— Как занявший место вождя, вы можете исполнять кое-какие его обычные обязанности, господин… если на то будет ваша воля.
— Какие же?
— Крыть кобылиц, когда те в охоте, чтобы приплод был обилен, — принялась перечислять чернокожая, — Забирать у подросших жеребят их яички, защищать табун от врагов и вести в налёт, когда будет нужно.
— Хм. Ясно. Но я не намерен трахать каждую из этих самок. Как-то нет желания быть племенным жеребцом-производителем — хватит с меня. Можешь считать себя особенной — немногие кобылы будут облюбованы мною так же, как и ты.
— Спасибо, господин? — неуверенно отвечала Золушка.
— Не стоит, спасибо скажешь за детей. Защита — само собой разумеющееся дело. Но вот налёты… никаких налётов. Мне не нужны враги под боком. Скорее уж, нам придётся торговать. А что касается меринов… чёрта с два я буду кастрировать всех жеребцов. Кобылы, как я вижу, слишком трусливы. Я вообще удивлён, что целое племя их может выжить.
— Жеребцы постоянно в ссорах друг с другом, — заметила кентаврица, — Они будут конкурировать, биться за кобыл… бросать вам вызов.
— Ха, я тебя умоляю! — фыркнул дракон, — Ни один из них со мной никогда не сравнится. Ни один из них не посмеет нарушить мои приказы. Мне нет в них никакой угрозы — пусть забирают кобыл и помогают мне держать их при деле.
— Да, господин, — согласилась та, — Но тогда придётся им это объяснять.
— Плевать. Сейчас они напуганы настолько, что примут любые изменения безропотно. Как только выучу язык, займусь ими.
— И… что вы намерены делать со священной кобылицей? — вдруг поинтересовалась она.
— С какой? Той, которая белая? Я что-то её до сих пор не видел.
— Она была любимицей вождя, он держал её внутри храма и не выпускал наружу, — пояснила Золушка.
— Тогда я просто возьму и её, добавив к своим сокровищам, — его хвост, пробравшись между задних ног кобылы, пощекотал спрятанное в паху не налившееся ещё вымя, вызвав нервное переступание у его хозяйки, - Ну, теперь идём. Объявишь это всё племени. Пусть порадуются.
Втроём драконы и кобыла созвали толпу, после чего Золушка долго объясняла им что-то на их наречии. Торель выхватывал отдельные слова, и отмечал, что глашатай нахваливает правящую пару, не скупясь на эпитеты. Речь явно содержала в себе гораздо больше оговоренного, и по мере её восприятия табун успокаивался и даже приходил в бодрое волнение. Во взглядах кобыл прибывало восхищения в ущерб страху. Когда речь была завершена, местные жители одобрительно вскричали, топая копытами, прежде чем заняться своими делами, а Золушка явно осталась довольна собой.
— Великолепно, — дракон в восхищении склонил голову, — Девочка, ты настоящее сокровище.
— Спасибо, господин, — искренне улыбнулась она, — Теперь что мне делать?
— Решай сама, — отвечал он, — У нас с Изорой много дел. Для начала стоит проведать ту священную кобылицу, потом я попробую допросить бывшего вождя, а она отправится за другими моими наложницами. Ты же будь свободна до вечера, а там жду тебя в моём логове. Будем спать вместе.
— Слушаюсь, — вежливо склонилась она и небыстрым шагом удалилась в сторону своего бывшего шатра.
— Я посмотрю, жизнь у неё налаживается, — вскинула брови Изора, — Вчера вечером она была совсем растеряна. Она даже спросила у меня разрешения спать с тобой.
— В итоге она просто устроилась в той же комнате, — кивнул брат, — Кажется, она очень серьёзно восприняла наш секс. Мне показалось, для кобыл привычно повиноваться жеребцам, вот она и боялась, что я просто воспользовался ей и не намерен заботиться о её будущем.
— Ничего, ещё узнает тебя получше, — махнула лапой Изора, — Пойдём внутрь.
Пара бок о бок прошла в свой новый дом. Они вместе прошлись по этажам, обсуждая, где какую комнату можно разместить. Всё так или иначе сходилось к тому, что брат и сестра хотели бы переобустроить помещения настолько, что было выгоднее просто закопаться ещё глубже, и вырыть постоянное жильё на дополнительном ярусе, оставив верха для слуг и хозяйственных помещений. Для Тореля это значило, что нужно нанимать рабочих, но где, кого и как? Драконы не были желанными гостями в городах и сёлах, и пока к нему не привыкли о сделках не могло быть и речи. Послать кентавров — тоже план плохой, они не слишком-то понимают в сделках и наверняка просто впустую потратят деньги, да ещё и на проблемы нарвутся. В итоге было решено найти где-нибудь человека-посыльного. Сестра довольно улыбалась — у неё как раз вскоре должен был появиться подходящий подручный.
В комнате с фотанами Изора попросила брата задержаться. Они изучили бассейн, получше рассмотрев его устройство. По сути, из-за правильно расположенных стоков, получалось, что вода здесь была проточной. Сам бассейн располагался в несколько уровней, чем дальше ото входа — тем глубже. Фонтаны били из бронзовых раструбов, которые на более глубоких уровнях устанавливались на каменных столбах, в которых несомненно шли трубы. К одному из таких раструбов драконица и подошла с возбуждённо поблескивающими глазами.
— Торель… Я хочу почувствовать эту штуку в себе! — выдала она.
— Что? — удивился он, — Серьёзно? А ты не лопнешь?
Та заскрипела зубами:
 — Потому я вчера одна и побоялась на него сесть. Можешь присмотреть за мной? А то мало ли что…
— Ух… опасно, опасно! — покачал головой брат, — Но, если тебе так охота… Напор здесь не слишком сильный, снять тебя если что успею.
— Да конечно охота! — она погладила металлический раструб, — Только представлю, как наполняюсь до самых краёв, — глаза её предвкушающе сощурились, — И ходить так, с тяжёлым брюхом. Будто меня распирает от яиц!
Торель сам нервно сглотнул. Что и говорить, мысль о наполненной яйцами сестре и его возбуждала. Более того, теперь он был достаточно раскован, чтобы позволить себе дать этому возбуждению волю.
— Ну тогда приступим, — он подошёл поближе и встал перед Изорой, в ожидании глядя на неё.
Выдохнув, драконица встала над самым фонтаном. Струя воды разбивалась в брызги о её чешую, так что брат тоже намок от них, прежде чем сестра разместила над раструбом своё междулапье.
— О-о-о! — выдала она, — Холодно! Ух, как холодно! Прямо отрезвляюще.
— Не передумала? — уточнил Торель.
Вместо ответа драконица взволнованно посмотрела ему прямо в глаза и медленно опустила круп. Она вздрогнула, когда тугой поток начал раздвигать и теребить половые губы, заполняя влагалище, и брат тут же подскочил к ней вплотную, сев рядом и прихватив передними лапами за бока. Она, в свою очередь, встала на задние лапы, передние так же опустив на плечи брата, опираясь на него, после чего прижалась к груди самца своей грудной клеткой.
— Страшновато, — с неожиданной улыбкой усмехнулась она, — Но очень хочется!
Вход в её матку уже пропускал скупые капли, так как влагалище было переполнено, а вытекать через половую щель воде мешала вода втекающая. В итоге влагалище превратилось в наполненный холодной жидкостью пузырь, в котором вода циркулировала по кругу, от входа к тому же входу, иногда просачиваясь ещё и через кольцо мышц, закрывающее доступ к самому сокровенному органу любой самки.
Изора, ощущая поддержку брата, нашла в себе смелость вопреки опаске опуститься дальше. Штырь вошёл в неё, грубым металлом раздвинув нежную плоть, и теперь уже струя была слишком мощна, чтобы сдерживать её напор. Матка раскрылась, и жидкость начала заполнять её.
Изора широко распахнула глаза и разинула пасть, дыша через неё глубоко и быстро.
— Х-х-холодно! — пожаловалась она, — Чёрт, какая же ледяная вода! Ух!
Живот её буквально на глазах обретал объём. Плоское брюхо обнаружило в своём основании раздувающуюся сферу, к которой восторженный брат немедленно приложил лапу.
Ждать своего предела Изора не стала. Спустя десяток секунд она уже почувствовала, что мышцы отзываются на такое охлаждение судорогами и поспешила слезть со штыря. К этому моменту уже можно было подумать, что за завтраком она сожрала одну из местных жительниц. Все пороги входа в её лоно немедленно сомкнулись, точно так же протестуя против холода. В обнимку ящеры добежали до берега, где Изора, раскинув крылья и лапы, рухнула на спину.
— О-о-х! — выдала она, — Блин, знаешь, это тебе не водопад. Что-то как-то быстро чересчур.
Брат прилёг рядом на бок, и принялся гладить её раздутое брюхо, на котором даже чешуйки разошлись, являя миру нежную кожицу, и она с удовольствием приобняла его крылом.
— Ты ещё красивее с таким чудесным животом, — не смог не высказаться он, — Сколько яиц у нас может получиться за раз?
— Как тут сосчитаешь? — усмехнулась она, и тут почувствовала, что ладонь самца спустилась к её щели и начинает ощупывать вход, — Торель! Торель, ты что там?
— Хочу тебя такой! — со стальным взглядом объявил он, раздвигая пальцами напряжённую плоть.
Драконица не ожидала этого, но послушно дала ему возможность ощупать её изнутри. На самом деле, сейчас она практически не была возбуждена (холод и неудобное давление действительно отрезвляли), но возражать своему самцу и не подумала. Только сочла нужным предупредить:
— Осторожно, мне сложно сдерживаться. Если решишь войти — я точно сдуюсь.
Брат поднялся на ноги и подошёл к драконице с нижней строны. Облизываясь, он глядел на раздувшуюся самку, и особенно её мокрую, протекающую щель. Выпустив язык, он долго лизнул вдоль неё, так что Изора вздохнула. Тёплые струи воздуха обдували её промежность, пока самец наслаждался запахом промытой плоти.
— Красота! — он боднул сестру в живот, так что та неожиданно для себя самой выпустила немного жидкости из матки во влагалище, которое опустело во время предыдущего визита пальца самца.
Торель же лёг, чтобы получить возможность орудовать обеими лапами, чем и воспользовался, чтобы развести края её входа в стороны и опустить в него конец морды. В два глотка выпив всю воду оттуда, он прошёлся языком по складкам её нежной плоти в поисках последних капель, и добавил:
— Вкуснятина! Сестра, из тебя получается отличная чашка. Вода с твоим ароматом мне по вкусу.
Несмотря на холод и давление, внутри у драконицы тут же вспыхнула привычная похоть.
— У меня ещё много питья для моего хозяина, — со стоном страсти проговорила она, охватив живот передними лапами, — Пожалуйста, пейте!
Самец снова опустил к ней морду, и на этот раз попытался погрузить её внутрь. Плоть вела себя податливо, поскольку была рассчитана на прохождение сквозь неё крупных яиц, и дракон мог углубиться в самку на всю длину морды. Та же стала аккуратно расслаблять вход в матку, чтобы вода ровным потоком шла наружу. Торель пил, пил и пил. Он вынимал морду, ждал, пока влагалище наполнится и осушал его залпом. Он растягивал его когтями пошире, чтобы игриво лакать. Он погружался внутрь так глубоко, как мог, и жадно теребил вход в матку языком. Изора же просто корчилась на каменном полу зала, почёсывая живот когтями и извивая шею в страсти. В конце концов Торель выдал совершенно сразивший её фокус: он обхватил колечко мышц, поившее его, губами, и принялся сосать, как ребёнок сосёт материнскую грудь. Взвизгнувшая драконица почти сразу зашлась в оргазме, и лоно её, из которого Торель предусмотрительно вынул морду, наполнилось уже другой жидкостью — гораздо более тёплой и ароматной. Любовный сок тёк обильно, поскольку организму хватало жидкости на повышенное его производство.
— М-м-м, — втянул он запах, — Какая роскошь! Сестра, я начинаю подумывать, что тебя стоит разливать по бутылкам и продавать людишкам. Хотя, кого я обманываю — такое сокровище я не стану делить с недостойными.
Эту порцию он лакал медленно и деликатно, как гурман наслаждаясь вкусом, с причмокиванием и мурлыканьем. Когда он закончил, сестра уже успела отдышаться, и теперь удовлетворённо пялилась в потолок, но живот её всё ещё был неестественно раздут.
— Хм, вот ведь незадача, — притворно смутился он, подняв шею над огромным брюхом и на пробу надавив на него лапой, — Я не выпил и трети того, что ты для мня приготовила. Даже зоб уже заполнен до краёв. Что же делать? Не могу же я просто выплюнуть всё. — Изора покосилась на него с непониманием, ожидая очередного фокуса, — Знаешь, пожалуй, я верну тебе лишнее, — решил он с хищной улыбкой.
Драконица видела, как его голова снова скрылась за её животом, и вдруг ощутила, как раздвоенный язык самца обводит колечко её ануса. Не успела она отреагировать, как губы брата прильнули к её заднему проходу, и струя собранной в зобу воды ворвалась прямо в её кишечник. Струя эта была уже тёплой, пройдя через внутренности двоих драконов, так что особого дискомфорта не возникло. Драконица даже рассмеялась было такому решению, но не надолго: поток иссяк, и освободивший место в зобу дракон снова принялся лакать и пить из её киски.
Так и продолжалось: самец пил, заполнял зоб, опорожнял его самке в зад. Объёмы её не менялись, однако внутренние ощущения различались кардинально. Распираемый жидкостью кишечник был не таким чувствительным, как матка, поэтому ощущался несколько легче. Уже удовлетворённая Изора громко стонала, но не торопилась снова кончать, однако поскольку жидкости в матке оставалось всё меньше, а влагалище всё неохотнее удерживало форму чаши под напором раздувшейся под ним кишки, самцу под конец снова пришлось начать сосать её шейку, спровоцировав ещё один оргазм. На этот раз соки растеклись по всему основанию хвоста, заставив Тореля жадно вылизывать чешую промежности.
— Во-от, — он нагло похлопал по пузу сестру, — Теперь я напился. Однако тебе надо бы выпустить из себя лишнее. Пошли к воде, чтобы чище было.
Устало последовав за братом, Изора наконец дала выход давлению. Когда вода унесла последние остатки их с братом игрищ, тот заявил:
— Знаешь, раз уж до того дошло, почему бы тебе не помыться изнутри?
Удивлённо взглянув в его ожидающие глаза, она вдруг поняла, что он-то так и не удовлетворился в ходе их игры. Ей бы хотелось взять небольшой перерыв, но у неё уже проснулось любопытство. Брат явно что-то задумал, но что именно? Пойдя у него на поводу, Изора послушно занесла круп над раструбом фонтана и нанизала на него свой задний проход. Впустив в себя столько, сколько смогла, она снялась и начала выдавливать наружу содержимое. Шкура на животе к этому времени уже была не столь чувствительна к растягиванию, и она умудрилась впустить в себя даже больше, чем в первый раз. Чем больше входило внутрь, тем дольше приходилось выпускать наружу. Торель помогал ей, продавливая живот, гоняя воду по кишкам и не забывая свободной лапой ласкать её ластящуюся морду. Наконец, спустя шесть сессий, пара добилась чистой воды, выходящей наружу в неизменном состоянии. Изора ждала, что же будет дальше, но брат просто велел ей продолжать. Занятие успело ей наскучить, так что на седьмой заход она пошла без особого энтузиазма.
Когда давление внутри начало достигать предела, Изора попыталась было сняться со штыря, но тут самец надавил на неё, заставив сесть аж до пола. Она задёргалась, однако подвижность изрядно пострадала из-за раздутых кишок, так что бороться с ним было бессмысленно. В панике она вскрикнула, но тут Торель зажал самке рот и велел:
— Вдохни-ка побольше воздуха. Десять минут без дыхания ты точно потерпишь — постараюсь успеть!
Самка одновременно растерялась и возмутилась, но через мгновение колебаний повиновалась самцу. Внутри будто что-то прорвалось, и с внезапным приступом тошноты она ощутила, как холодная жидкость заполняет ещё и её желудок. Это было настоящим откровением! Не выдержав, она поддалась рвотному позыву, и поток воды плеснул в воздух из её пасти. Вода прибывала, желудок заполнялся снова, и снова резкие толчки вбросили её из драконицы. Дальше пошло легче: организм привыкал, и теперь вместо сокращения мышц она позволила желудку растянуться до предела. Вода поднялась по пищеводу, и полилась из пасти и ноздрей, что она с гордостью продемонстрировала брату.
Тот глядел на это с восхищением. Его половая щель расслабилась, выпустив член наружу, и по подрагиваниям органа Изора понимала, что тому не терпится быть пущенным в дело. Понимающе она раздвинула ноги так широко, как смогла, одновременно давая лучший обзор на свой гигантский живот. Этого самец уже не мог вытерпеть: с возбуждённым рыком он прильнул к сестре, как смог, подлез к её промежности и принялся с остервенением трахать её. С каждым толчком из живого фонтана выплёскивалось чуть больше воды, и Торель подставлял под эти струи голову, наслаждаясь потоками прошедшей через самку насквозь воды. Сама Изора поначалу была далека от возбуждения, однако с каждым толчком давление отдавалось во всём её теле, будоража все эрогенные зоны разом.
Торель кончил быстро, но одного раза ему показалось недостаточно. Без перерыва он взял новый старт, торопясь закончить до того, как самка начнёт захлёбываться. Воздух у той кончался, но… кислород расходовался, мозг явно ощущал его нехватку, и при этом удовольствие начинало играть какими-то новыми красками, резко прибавив в яркости. Когда на грани обморока её настиг оргазм, она уже была готова задохнуться, лишь бы раствориться в этих блаженных мгновениях!
В себя она пришла на берегу. Торель лежал рядом, мурлыча и наблюдая за тем, как тело самки толчками исторгает из себя остатки жидкости. Она встряхнула потяжелевшей головой, и на пробу ощупала свой измученный анус лапой. Кольцо мышц болело и не желало до конца закрываться, но вспоминая тот неземной оргазм, она думала, что дело того стоило. Тем не менее, кое-что признать она была вынуждена:
— Брат, — слабым голосом обратилась она к Торелю, — Что-то похоже мы перебрали. В смысле… это было охуенно! Но… слушай, если бы ты меня оттуда не вытащил, я бы так и захлебнулась.
— Захлебнуться я тебе бы точно не дал, — отвечал он, — Но согласен, меня занесло.
— Блин… мне кажется, теперь у меня ещё долго всё болеть будет. Кстати, может оно и хорошо — глядишь, в голове полегче станет.
— Да уж, теперь я думаю, может вовсе не стоит эти фонтаны тут оставлять? Уж больно искушение велико…
Изора подумала, и ответила:
— Не. Убирать точно не надо. Если не всё, что мы делали, разом повторять, то будет круто.
Дальше лежали в мурлычащем молчании. Только через полчаса Изора сообщила:
— Есть хочу.
Торель рассмеялся, поднимаясь с пола:
— Пора восполнить потери? Лежи пока, я принесу.
Довольная, Изора расслабилась и сонно промычала сквозь сомкнутые губы. Грудная клетка неожиданно извергла не просто мычание, а прерывистый раскатистый низкий протяжный рык. Ухватившись за возникшее при этом в диафрагме странное ощущение, самка попыталась повторить его. Получилось без проблем. Восторженно Изора попыталась прибавить частоты вибрации, и вот уже она сама извергала почти такое же мурлыканье, как и её брат. Торель немедленно вторил ей, упав на неё сверху и наслаждаясь этим странным дуэтом. Сестра в чистом, искреннем восторге обняла его всеми конечностями, и даже прослезилась от силы эмоций. Теперь сомнений не осталось, и в опстевшей голове гулко пульсировала одна мысль:
«Это того стоило!»

========== Часть XV, в которой всё довольно скучно. ==========

    Комментарий к Часть XV, в которой всё довольно скучно.
    Дамы и господа, случилось страшное: никто никого не трахнул, потому что все внезапно оказались персонажами, а не персонализированными половыми системами. Хотите клубнички - ждите следующей главы.

И да, в комментариях я задам несколько вопросов, ответы на которые мне просто необходимы а так же немного поговорю с вами о сроках. 
Огромная дверь с изображённым на ней чудовищем смотрелась совсем негостеприимно. Остатки заложенной в камни храма магии придавали барельефу особо угрожающий вид, пусть даже стиль его был далёк от реализма. – Ты точно уверена, что мне здесь ничего не угрожает? – спросил Торель у Золушки, которую привёл сюда как наиболее сведущую в местных делах.
Кобылка нервно поскрёбывала копытцем по полу, и отвечала без твёрдости в голосе:
- Я так думаю, хозяин. Торд проходил здесь без приготовлений, но я сама ни разу тут не была. – в темноте коридора она была слепа, и потому робко держалась за крыло своего самца.
Дракон мрачно хмыкнул. Было бы надёжнее, если бы Изора была рядом, но после их развлечений она упала отдыхать, да ещё и сослалась на боль в паху – прямо говоря, это стало дополнительным поводом для беспокойства. Однако судя по словам его чернокожей помощницы, ничего особо страшного эта дверь и правда не представляла, и годилась разве что отпугивать любопытных кобыл. Решив всё-таки рискнуть, самец подошёл к двери, чтобы толкнуть её.
Стоило лапе приконуться к барельефу, в голове дракона всколыхнулось видение… существо, лишь отдалённо напоминающее изображение, состоящее из змеящихся щупалец и многочленистых конечностей, было распято на цепях посреди абсолютной темноты, и из его пасти сочился яд… существо ждало приказа, однако вдруг в его измученных, но всё ещё пышущих гневом глазах, проскользнул огонёк удивления. «ОТПУСТИ!!!» - эхом разнеслось по пустоте тьмы бескомпромиссное требование, но напугать дракона этими дешёвыми фокусами было невозможно. «ОТКРОЙ!!!» - велел Торель, прекрасно понимая, что будучи не более, чем иллюзией, эта тварь не могла навредить ему, а значит он мог распоряжаться ей сам.
Ответом ему был отчаянный мысленный вой, и в реальном мире камень двери ожил, разъезжаясь в стороны с глухим скрежетом.
- Отец? – донёсся изнутри удивительно мелодичный девичий голос, своим звоном выбивший дракона из колеи гораздо больше, нежели мрачное видение. Тут же послышался цокот копыт, и в расширяющемся проходе появилась молодая миниатюрная кобылка-кентаврица. Её белая шкура будто бы искрилась в мятно-зелёном свете расположенных внутри открывшегося помещения волшебных кристаллов, и в глаза бросалась её плавная грация, особенно подчёркивающаяся уязвимой наготой её хрупкого тела. 
Торель оказался заворожён её видом. Длинные молочно-белые волосы ровными локонами опускались на узкие плечи и доставали до самой лошадиной спины. Тонкие руки девушки взволнованно сжались на груди, отличавшейся значительными габаритами, и от этого её мягкость и четвёртый с гаком размер выделялись ещё сильнее. Голубые глаза, обрамлённые серебрящимися ресницами, распахивались на удивление широко, и взгляд их был одновременно взволнован и наивен. Тонкие черты лица отдавали аристократизмом, которого у прочих кентавров отродясь не водилось. В общем и целом, Торель оказался удивлён… и восхищён. Застигнутый врасплох подобной наваждению девушке, он распахнул пасть, вглядываясь в прекрасный образ, а она продолжала двигаться навстречу, лепеча:-
 Отец, тебя не было всю ночь, я так волновалась… 
И тут она всё-таки разглядела, кто поджидает её во тьме коридора. Чешуя Тореля засеребрилась, отражая неяркий свет, бьющий из прохода, и белая кобылка испуганно осадилась. Присматриваясь к пока-что неподвижному гостю, она даже сделала несколько нетвёрдых шажков назад. Тот быстро собрался и уверенно сделал шаг к ней, от чего она шарахнулась уже чуть ли не в панике, путаясь в собственных ногах и грозясь опрокинуться наземь. Самец замер, чтобы не пугать её больше, и обратился к ней:
- Отец не может прийти, девочка. Но я здесь, чтобы позаботиться о тебе. 
Торель уже думал, как бы лучше втереться к ней в доверие, но ему даже не пришлось напрягать голову: кобылка облегчённо выдохнула и расслабленно улыбнулась.
- Ух, а я уже испугалась! – но тут же облегчение на её лице сменилось волнением, - А с ним всё хорошо? 
Подобная наивность выбивала из колеи, но раз уж эта девчонка сама шла к нему в руки, дракон не видел доводов против того, чтобы воспользоваться ей. 
- Он ранен, но ты ведь знаешь, Торд силён, скоро он будет так же здоров, как прежде, - ответил он, полагая, что даже не солгал.
- Скорее бы, - сказала белая кобыла, - Скоро ведь нужно будет проводить его ритуал. Он долго ждал этого… - тут она переключила внимание на личность своего «гостя», - А вы… вы кто? Я никогда раньше не видела таких существ. Хотя я вообще мало кого видела… я бы даже решила, что вы дракон, но ведь все знают, что драконы злые, - девушка полушутливо улыбнулась, - В книжках так пишут.
- Я особенный дракон, - пояснил Торель, приближаясь к ней, и про себя удивляясь тому, что она, похоже, умеет читать, - И со злыми знакомств не вожу. Меня зовут Торель, - он приобнял крылом чёрную кобылицу, выбитую из колеи видом и поведением «священной» девушки, - А это – Золушка, моя помощница. 
- Приятно познакомиться, - белая сделала ещё пару шагов навстречу, опасливо глянув им через спины в сторону выхода, но уже через секунду снова начав лучиться дружелюбием, - А я – Криста. Можно? – её ладонь робко потянулась к голове Тореля.
Серебряный дракон помедлил, но всё же выказал одобрение, и Криста осторожно прикоснулась к его скуле. Глаза девушки уставились куда-то в пустоту, будто в трансе, и уже через пару мгновений её рот раскрылся в удивлении. Нервно сглотнув, она заговорила с дрожью в голосе, не отнимая руки:
- Вы… вы не добрый дракон…
- Я сказал «особенный», - согласился Торель, почувствовав себя уязвлённым, но и чертовски заинтересованным в том, что она делает.
- Но и не злой, - со всё так же застывшим по направлению вникуда взглядом продолжала кентаврица, - Хотя в вас много, очень много зла… - она почти перешла на шёпот, - Вы бежите от него, но сбежать от зла – не значит прийти к добру. 
- Но это лучше, чем мириться со злом, - отметил дракон.
- Вы… вы здесь не по воле отца… - она, кажется, приходила в ужас, - Вы здесь, чтобы забрать всё, чем он дорожит. И… меня тоже? – её плечи вздрогнули, будто от зябкости, - Но вы делаете это не только ради себя. Вы любите… другого дракона. 
- Да, правильно. – Торель внутренне ликовал. Если он всё понял правильно, то… то теперь он мог быть уверен в своих чувствах, поскольку их только что опознали со стороны. – И я не просто забираю всё. Я даю заботу, разве не так? 
- Она отравлена вашей тьмой, - а вот это было уже обидно, - Забота о своих сокровищах, вот что это. 
Торель вздохнул и отнял её ладонь от своего лица передней лапой. Взгляд Кристы снова сфокусировался, однако теперь она смотрела на дракона с трепетом, дыша часто и испуганно.
- Не лучше ли забота из корысти, чем полное её отсутствие? – задал он риторический вопрос, - К тому же, что ты можешь знать о добре, зле, тьме и прочем, сидя в этом подземелии, в отрыве от реальности? Мои предки творили ужасные вещи, пожирая смертных от голода и убивая их просто ради развлечения или в приступе гнева. Я делаю выбор не идти этим путём. Это не делает меня святым, согласен. Однако моя природа требует получить вознаграждение за «хорошее поведение», и лучше я возьму его, чем изведу себя бессмысленной борьбой с самим собой, чтобы сорваться в один прекрасный день. Однако ты… если тебе не нравится, что я такое, вылезай из подземелья и действуй. Меняй меня, влияй на меня – и учитывай, что я есть и кто я есть. Не нравится – действуй! – подытожил он, возможно слишком резко.
Кентаврица осталась стоять молча, и её губы подрагивали. Она дважды пыталась начать говорить, но ей не давал ком в горле: хотелось бежать или плакать. Торель терпеливо смотрел на неё, выжидая ответа, однако в итоге вынужден был заговорить первым, чтобы чутка её успокоить:
- Не бойся меня сейчас. Я не трогаю беззащитных, пока они не начинают пользоваться своей беззащитностью как прикрытием. Говори, не стесняйся; давай сразу разберёмся с нашим положением друг относительно друга. 
- Мой отец жив? – наконец выдавила она из себя фразу.
Торель помедлил, прежде чем кивнуть:
- Торд? Да… жив. Он что, правда твой отец?
Та мотнула головой, и от облегчения даже заговорила чуть свободнее:
- Он меня вырастил… здесь, в подземелье. Защищал меня ото всего сверху… там столько зла… 
- А ты в нём самом зла не заметила? – скептически поднял бровь дракон.
- Нет, вы что! – тут же заступилась за ТордаКриста, - Он всегда был полон доброты и заботы, и очень страдал от того, как всё вокруг полнится злом. 
- Он правил племенем кентавров-налётчиков, кастрируя мужчин и подминая под себя женщин, а сам собирался сделать тебе ребёнка, чтобы принести его в жертву и забрать силу обитающего здесь бога, - продолжал разоблачение Торель, но кентаврица легкомысленно помотала головой:
- Нет, это не может быть правдой. Наш ребёнок стал бы Спасителем…
Немного помолчав, Торель выдал:
- Пожалуй, спрошу у него самого. Кажется мне, что с твоей наивностью он просто водил тебя за нос.
- Нет, отец любит меня! Он не стал бы обманывать того, кто ему дорог, я знаю! – пытаясь преодолеть собственный страх лепетала кобылица, - Меня нельзя обмануть, я ведь гляжу прямо в сердце!
- Как бы то ни было… ты – моя заложница, - подытожил Торель, - Я не собираюсь вредить тебе, не бойся, но вот шантажировать Торда тобою могу и буду. И лучше бы тебе играть роль заложницы без выкрутасов, если ты любишь «отца»: если я вдруг не смогу манипулировать им посредством тебя, мне придётся избавиться от него, если он для меня окажется опасен. Понимаешь?
Лицо Кристы задрожало. Она, всхлипывая, прикрыла рот ладонью, и сквозь пальцы выдавила:
- Господин дракон, я знаю, что вы делаете это всё для той, кого любите. Пожалуйста, не забывайте об этом.
Тот замер в удивлении. Он ожидал другой реакции – рыданий, ужаса, бессмысленных мольб, и даже уже морально готовился терпеть всё это не раздражаясь и не слишком сочувствуя (бесстрастие виделось ему наиболее разумным здесь), однако реплика кобылки имела смысл. Слишком много смысла. Это была… попытка влияния, однако чистосердечная и, кажется, благожелательная. Что ж, следует присмотреться к Кристе повнимательнее: видимо, она куда способнее, чем кажется на первый взгляд.
- Помоги мне не забыть об этом, - решил он сделать ответный ход, - Если ты так ратуешь за добро, помоги мне принять его.
- Я сделаю всё что смогу, - заверила его белая девушка, продолжая кукситься.
- Хорошо. Я ухожу наверх, у меня дела. Тебе наверняка нужно прислать еды, но ты останешься здесь. – Кентаврица кивнула, - Я оставлю дверь открытой, но не вздумай ходить наверх – это только осложнит всё, - она кивнула опять, - Вот и славно.
Развернувшись вместе с Золушкой, он потопал по каменному коридору, слыша, как за спиной зацокали в быстром беге копыта, и из глубины потайной комнаты донеслись приглушённые рыдания. Сердце Тореля дрогнуло – всё-таки ему не было чуждо сочувствие. Криста производила впечатление святой невинности, и одним своим существованием давала ему надежду на что-то разумное, доброе, вечное… но как бы ни было ему жаль, ей придётся уживаться с окружающим миром. Либо так, либо сидеть в изоляции от всей грязи мира, а второго быть уже не могло – она теперь часть сокровищ Тореля.
Дракон заметил, что Золушка приживалась к нему боком сильнее, чем обычно. Да и выражение лица у ней было чрезмерно озабоченным – видимо, она думала, что во тьме подземелья её самец может этого не заметить. 
- Что с тобой, Золушка? – участливо спросил он, - Ты как будто хочешь о чём-то попросить.
- Н-нет, хозяин, - вздрогнув ответила она, - Просто хотела… может я чем-нибудь могу быть полезной?
- Прямо сейчас? Ну, нужно будет принести Кристе еду.
- Этим обычно занимались мерины. Мне послать кого-нибудь?
- Нет, не надо, - мотнул головой Торель, - Я лучше доверю это дело тебе.
Кобыла чуть расслабилась, и Торель начал догадываться в чём дело. Остановившись посреди коридора, он полуприсел на задние лапы, передние положив девушке на плечи:
- Ты что, боишься, что Криста заменит тебя?
- Хозяин… - она неловко помялась и через силу заставила себя сказать, - Любой бы предпочёл её мне. 
Торель привлёк её к себе, залючив в обьятья, чтобы тихо прошептать на ухо:
- Золушка, я своих не бросаю. – он мягко погладил её по волосам, и коротко лизнул кончиком языка в щёку, - Если ты моя – будь уверена в своём месте при мне. 
Прошло несколько секунд, в течение которых чёрная кобылка напряжённо раздумывала. Наконец, облегчённо выдохнув, она позволила себе расслабленно опереться на дракона, положив голову ему на грудь и обняв Тореля в ответ.
- Вот так, - довольно улыбнулся тот, начав мурлыкать и не переставая ласкать её, - Гораздо лучше. 
- Жеребцы выбирают лучших кобыл, а остальных держат при себе чтобы хвастаться обширным косяком, - сказала Золушка спустя несколько секунд умиротворения, - Приходится печься о своём положении, держать конкуренцию… став послом я была рада избежать всего этого, но вечно бегать от природы нельзя.
- Того, что ты уже делаешь, вполне достаточно, - успокоил её Торель, - И помни, что можешь на меня рассчитывать. Если тебя что-то беспокоит или ты в чём-то нуждаешься, обращайся ко мне, говори со мной, проси меня – я буду рад помочь своей прелестной самочке, и не важно, сколько у меня других самок. 
Золушка, кажется, улыбнулась, хотя видеть её лицо дракон не мог.
- Спасибо, хозяин, - она чуть отстранилась, - Тогда давайте поскорее займёмся делами. 
Торель вздохнул, любуясь её лицом и фигурой, и не торопясь отпускать. Неожиданно для себя он обронил:
- Я взял тебя без твоего желания. Ты же всё равно приняла и признала меня. Я благодарен за это, Золушка. А ещё ты красива, умна и великолепно подходишь мне для секса. О таком сокровище я буду заботиться наилучшим образом. Неужели ты ничего не попросишь у меня даже теперь, когда я прямо сказал, что буду рад тебе помочь? 
- Кобыле нужно не так уж много, - отвечала она, снова чуть напрягшись, - Сытость, защита, здоровые жеребята. 
- А как же немного ласки? – он мягко почесал её за ухом и погладил пальцем по скуле, с внутренним ликованием заметив, что ей понравилось, когда она удержала его лапу своей рукой, будто прося сделать так же ещё раз.
- Вы слишком добры, - с искренней симпатией улыбнулась она, - Но позвольте мне заслужить эту ласку. Мне будет спокойнее так.
- Что ж, тогда действительно к делам, - с лёгким разочарованием согласился Торель, и последний раз прижав к себе девушку, выпустил её из объятий, - Мне нужно поговорить с Тордом… да и для Изоры есть работёнка. Надеюсь, она уже пришла в себя.


========== Часть XVI, в которой Ани готовится покинуть ферму. ==========

Ани осталась одна. Драконы улетели. Торель на прощание сказал, что вернётся за ней, как только обзаведётся местом для житья, а Изора крепко её обняла крылом, ничего не сказав. Девушка чувствовала, что та просто почему-то держит при себе мысли и чувства – странно для их взаимоотношений. Казалось бы, можно не бояться высказаться девушке, особенно когда ты – сильная драконица, но Изора предпочла этому короткий взволнованный взгляд. 
Сколько они будут отсутствовать? День? Два? Или куда дольше? Оставалось лишь гадать, но на всякий случай Ани решила готовиться к отбытию. Первым делом она кинулась перебирать сундук с приданым, и это убило несколько часов. Разумеется, она собиралась забирать его с собой – в конце концов, пусть Торель не будет ей мужем формально, но ведь нужные в семейной жизни вещи от этого менее нужными не станут. Вот только какой она будет – эта «семейная жизнь»?
В конце концов, дело дошло да свадебного платья. Его предстояло перешивать, поскольку досталось оно ей от матери. Мать была несколько компактнее в свои шестнадцать. Пускай платье по нынешним меркам слегка устарело, но Ани всегда была прагматичной и не прельщалась всеми этими по-аристократически модными белоснежными кружевными платьями. Её было пёстрым, вышитым цветными нитками, по-праздничному ярким, и единственное, чем оно отличалось от свадебного платья крестьянки – это бисер и побрякушки, которые хозяин фермы мог позволить своей дочери на «самый знаменательный день». 
Ани вздохнула. Она не могла решить, как относиться к своей парадной одёжке: как к подарочной упаковке для товара, которым она была для отца, или всё-таки как к средству преподнести себя любимому мужчине в самом праздничном виде. Вот только… любимого мужчины-то и не было. Был новый господин, который будет заботиться о ней – это да, но… Ани горько усмехнулась. По крайней мере, с Торелем она сама захотела быть. По крайней мере, Торель был красив и добр. А любимый мужчина…. Она аккуратно уложила платье к прочим вещам. Если она не ошиблась в этом драконе, он дорожит семьёй. Может даже слишком. Зато можно рассчитывать, что её дочери это платье пригодится.
Собрав остальные вещи, она решила вернуться на конюшню. Кобылы требовали ухода, а жрали они в последнее время как не в себя – что неудивительно, с учётом того, с какой ответственностью Торель подошёл к их осеменению. План отца и детали сделки с драконом теперь казались ей очевидными – видимо, её старик не смог удержаться от шанса обзавестись табуном… драконо-коней? Драконей? Что и говорить, это сулило ему сказочные богатства, найди он заинтересованных покупателей. Значит, оставить его она могла с чистой совестью – когда он сколотит состояние, у него всегда найдутся и помощники, и слуги, так что будет кому за ним приглядеть.
Кобылы вели себя тихо и скромно – компания волколачек действовала на них весьма умиротворяюще. Когда эти лесные хищницы были поблизости, ни одна кобыла в своём уме не желала обращать на себя внимание. Разобравшись с их нуждами и освежения ради ополоснувшись за конюшней из кувшина, Ани уделила внимание самим серым бестиям.
Расчёсывать волколачек Ани всегда была рада. Вооружившись гребнем, она сидела подле Лапки, одной рукой вычёсывая мех, а другой – поглаживая и почёсывая живот женщины-волка. Той процесс тоже был по нраву, что она и демонстрировала, раскинув лапы, виляя хвостом и блаженно поскуливая. Речка в это время, видимо, была на охоте, хотя от подобных процедур и она никогда не отказывалась.
Осторожно блуждая любопытной кистью по брюху волчицы, Ани подмечала у той признаки беременности. Конечно, на таком малом сроке внешне она ничем не выделялась, но как говорится, кто ищет – тот всегда найдёт, вот и рыжая девушка убеждала себя, что розоватый, покрытый совсем коротким мехом живот Лапки не такой стройный, как раньше, да и соски помаленьку наливаются. 
Горячее тело волколачки послушно повиновалось её движениям: волчица давала щупать себя без малейшего стеснения, лишь бы девушка продолжала чесать. Ани была благодарна ей за такое доверие. Закончив с брюхом, перешли ко спине. Лапка легла на живот, а Ани решила взгромоздиться на неё сверху, оседлав. Прочесав плечи и спину, Ани спустилась к ногам и хвосту.
Шутки ради, девушка ухватила волколачку за ягодицы, уверенная в своей безнаказанности. Та неожиданно взвизгнула, заставив Ани вздрогнуть… и приподняла круп, подставляя той свою филейную часть. Лапка в пол-оборота глядела на девушку любопытными глазами, будто не понимая, чего ожидать. Ани же нервно выдохнула, но поняв, что кажется волколачка не против, снова протянула руки к поджарой мохнатой заднице, начав уже более целенаправленно мять её. Лапка явно возбуждалась: она принялась часто дышать, высунув язык, а её хвост демонстративно отошёл в сторону, явив девушке её разработанную промежность.
Ани закусила губу. Пока Изоры не было, она вполне могла позаботиться о нуждах мохнатой самки, не так ли? Осторожно, без резких движений, она приблизила лицо к получеловеческим половым губам Лапки, и собравшись с духом, слилась с ними в страстном поцелуе. Та ответила скулящим постаныванием, закатывая глаза в экстазе.
Оторвавшись от сразу же набухшего в возбуждении лона, Ани втянула носом запах партнёрши. В нём был какой-то элемент силы, привлекавший хрупкую девушку. У Изоры и Тореля эти нотки были выражены гораздо сильнее, и девушка покорялась им без внутреннего сопротивления, сечас же она понимала, что перед ней такая же игрушка господина, как она сама.
- Хорошая девочка, - пробормотала рыжая, игриво касаясь пальчиками половых губ волколачки, - Такая хорошая девочка… - понимая, что дальше сдерживаться будет слишком сложно, Ани прервалась, чтобы снять с себя одежду, небрежно откинув её в сторону,  - Я тоже хочу быть хорошей девочкой! – она вернулась к поцелуям разгорячённой вагины, в то время как её пальчики скользнули к её собственному центру наслаждений.
Некоторое время отдаваясь этим ласкам, девушка разгорячилась достаточно, чтобы перестать стесняться. Оторвавшись от великолепной на вкус промежности, она прильнула к сильному телу волколачки. Та позволила повалить себя на бок, так что Ани прижалась к ней, обхватив мохнатые бёдра ногами и прислонившись лицом к серой груди.
- Ты хорошая девочка, Лапка, - горячо шептала она своей товарке, не заботясь о том, могла ли та её понимать, - И драконы тебя любят. Они даже доверили тебе своё семя… - рука девушки скользнула меж прижавшихся друг к другу животов, - Я бы тоже хотела взрастить для них потомство… 
Бёдра девушки начали непроизвольно дёргаться, покольку её любовное отверстие хотело продолжения. Мех бёдер волчицы, намокший от выделений, приятно щекотал нежную плоть, заставляя девушку улыбаться. Прижимаясь к партнёрше, меняя темп, она дразнила себя, и с каждой секундой её лоно требовало заполнения всё больше и больше. 
Лапка была слегка обескуражена поведением человеческой самки. Она видела, что той требуется самец, однако хозяина не было на месте. Полная благодарности за расчёсывание и весьма приятные оральные ласки, она не хотела отгонять от себя изнывающую девушку, так что потворствуя её жарким порывам, волколачка принялась нежно лизать ей лицо. Ани тут же вскинула голову, чтобы слиться с женщиной-волчицей в поцелуе. 
Лапка явно была умницей – училась она быстро. Чтобы девушке было удобнее тереться о неё, она перекатилась на спину, так что та оказалась на ней сверху, продолжая свои фрикционные движения. Пытаясь помочь её, Лапка протянула свои кисти рук к ягодицам девушки и ухватилась за них, после чего стала управлять движениями партнёрши.
Ани повиновалась ей. Ани улыбалась, когда волчица, раскинув свои ноги, прижалась своим лоном к её ещё неразработанному входу. Женские органы соприкоснулись, смешав свои соки в коктейль возбуждения. Ани приподнялась, сев сверху, чтобы было проще совместить две текущие промежности. Лапка коротко проскулила, но постаралась взять себя в руки, насколько это было к ней применимо. Напрягшись, она мелко задёргала тазом, быстро трясь о тут же начавшую громко стонать девушку. Та уже плохо осознавала, что с ней происходит: зрение расплывалось, тело переполнял жар, по коже ручьями стекал пот, и весь остальной мир незаметно ужался до мягкой и упругой вагиныволколачки, чьи набухшие половые губы скользили сейчас туда-сюда по её собственным нижним губам. 
Ани кончила первой. Стоны её стали болезненными, и теряя дыхание девушка попыталась отстраниться от мохнатой самки. Та, однако сама подходила к моменту наивысшего удовольствия, и на желание Ани прервать их действия она ответила рыком. Рыжая девушка упала на неё, обессилев в бесплодных попытках сдержать лишнее напряжение, время от времени издавая вскрики, однако уже вскоре Лапка достигла пика наслаждения. Выгибаясь дугой, волколачка осторожно прикусила нежное плечо девушки, пока по телу прокатывались волны наслаждения, чуть ли не выплёскиваясь наружу из мокрого влагалища.
Некоторое время обе самки, и человеческая, и звероподобная, отдыхали. Лапка оправилась быстрее: скоро она выползла из-под тела девушки, но только чтобы начать вылизывать ту, собирая капли пота с остывающего после секса тела. Ани покорно позволяла той перекладывать себя как той заблагорассудится. Волколачка спокойно почистила её промежность, с особой осторожностью прошлась по небольшим грудям, и когда её широкий плоский язык обследовал каждый сантиметр молодого девичьего тела, наконец сочла дело удовлетворительным. Впрочем, отпускать Ани она не собиралась – вместо этого, она снова уложила ту к себе на ноги. Руки волколачки, которыми та только недавно стала пользоваться как прямоходящее существо, робко попытались почесать живот Ани, прямо как та раньше чесала пузо самой Лапке. Девушка напряглась в страхе, поскольку когти мохнатой самки в любой момент грозились поцарапать бледную кожу живота, и Лапка смущённо перестала делать так. 
Её внимание привлёк гребень, который валялся неподалёку. Ани орудовала им с уверенностью, но волколачка взялась за него с сомнениями. Вспоминая движения девушки, она принялась чесать её собственные волосы, неловко и порывистыми движениями, дёргая пряди. Ани болезненно ойкнула пару раз, и перехватила руку Лапки с гребнем. Та хотела было растроенно отдать его человеческой женщине, но вместо этого рыжая взяла её руку в свои ладони, чтобы направить движения. Вскоре волколачка усвоила принцип движения.
Удовлетворившись не столько результатом расчёсывания, сколько самим процессом, Лапка завершила дело поцелуем. Впрочем, никто не обирался расходиться: Ани нашла успокоение в объятьях сильной самки, уже отмеченной даром господина, а Лапка, согревая эту слабую голокожую самку теплом своего тела, вдруг почувствовала пробуждающийся материнский инстинкт. Они понимали друг-друга и доверяли друг-другу, будучи частями одного целого, и чувствуя укрепление этой связи они радовались, разделяя глубокое духовное родство. 
* * * 
Хозяин фермы издалека глядел на драконье убежище. Лицо его было мрачнее бури, и всё же приближаться он не рисковал, поскольку прямо под стенами перестроенной конюшни бродила та жуткая полуженщина-полуволк, которую эти драконы притащили из леса. 
Речка демонстративно держалась на виду у людей. Хозяина не было – она охраняла его территорию. Если бы людям пришло в голову подойти поближе, она бы не дала им это сделать. Она чувстовала, как в её чреве зреют плоды этого великолепного  крылатого самца, и гордость за подобное бремя придавала ей решительности.
Регану оставалось лишь мрачно сплюнуть на землю. Даже когда из здания доносились страстные стоны, он не нашёл в себе сил пренебречь опасностью и вмешаться. В конце концов, с глубоким вздохом он развернулся и отправился назад на ферму. Он проиграл свою дочь. Это нельзя было не признать. Погнался за прибылью – и вот, его девочка теперь станет драконьей подстилкой.Реган вдруг почувствовал себя глубоким стариком, уставшим от жизни. Волколачка за спиной торжественно выла, будто отмечая территорию, и фермеру тоже хотелось выть – от бессилия. Тем не менее, в нём ещё теплилась гордость, так что он был уверен, что переживёт это. Стоило только задуматься, чему теперь стоит посвятить себя… 

    Комментарий к Часть XVI, в которой Ани готовится покинуть ферму.
    Гопода, вы ждёте продолжение десятками, но где же ваши комменты?

P.S. Сменил направленность. ВРЕМЕННО. На данный момент это скорее гет с фемслешем, чем смешанное направление.

