***********************************************************************************************
Искушение
https://ficbook.net/readfic/5230854
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: MilaMilala (https://ficbook.net/authors/1756857)


Фэндом: MBANDПерсонажи: Анатолий/Дарина

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Флафф, Повседневность, PWP, POV, Hurt/comfort, Первый разПредупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, ОЖП, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  232 страницы
Кол-во частей: 43
Статус: закончен

Описание:
Я могу сопротивляться всему....кроме искушения...
©Анатолий Цой

Посвящение:
Как ни странно....для MBAND)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Отца Дарины играет мой любимый КВНщик, капитан Камызякской команды - Азамат Мусагалиев
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/7/7e/Musagaliev.png - его фото, кто не знает его)
https://img2.goodfon.ru/original/4256x2832/d/93/sasha-cane-sasha-sasha-devushka-115.jpg -  Дарина
https://pp.userapi.com/c626227/v626227916/52bd9/ixpjX52g3BA.jpg - Толя

========== Глава 1 ==========

…Это был обычный лечебный массаж… Пара слов… Пары фраз…и…понеслась…

POV Дарина

Всем большой и пламенный привет! Меня зовут Дарина. Мне 24 года. Брюнетка с тёмными вьющимися волосами, длиной до пятой точки. Тёмный цвет глаз. Имею черты казахской национальности: немножко узкие глаза, не такие уж пухлые губы (средненько так). Подтянутое и стройное тело, с упругими формами, которыми я не хвастаюсь. Грудь 4-его размера. Предупреждаю сразу, она у меня натуральная, а не искусственная! За этот подарок, я благодарна природе. Широкие и упругие бёдра.
Умная, хозяйственная, ласковая, нежная. Умею готовить, короче всё, что должна делать каждая женщина. Школу окончила с золотой медалью, была круглой отличницей, КМС по художественной гимнастике, обожала её до безумия.
Кроме всего прочего, я обладаю своим жгучим обаянием. Чертовски привлекательна. Нотки сексуальности во мне так и бурлят. Короче, я ещё та секс-бомба! Горячий темперамент.
Так-так, сейчас не думайте, что я там проститутка или этакая девушка лёгкого поведения, нет, нет и ещё раз нет! Я трудолюбивая, на жизнь зарабатываю сама! По образованию я лечебный массажист, работаю в одной из местных больниц Москвы.
Выросла я не в полной семье. Воспитывал меня только отец, ведь мама бросила нас, когда мне было 5 лет. Как ни старался папа её вернуть, но бессчетно! И тогда папа взял ответственность в свои руки. Я его очень сильно люблю, ведь все мои качества от него. Он тоже, как и я казах, обладает всеми чертами этой национальности.
Переехала в Москву относительно недавно. А родилась я в Алматы, бывшая столица Казахстана. Жила я там где-то до 21 года, а потом переехала в Москву, так как мечтала учиться там! Моя мечта сбылась.
Так, чё это я тут лежу до сих пор? Мне ж на работу как никак! Пулей вылетела из кровати, побежала в ванную, умылась, освежилась, после чего пола одеваться. Пока на кухне вскипал чайник, чтобы попить кофе перед рабочим днём, я стояла у шкафа и думала, что-де сегодня напердолить на себя. А вот, нашла! Любимые джинсы тёмного синего цвета, длинная чёрная футболка с красными узорами. Заплела волосы в две косички. Так, надо бы взять мой рабочий халатик и погладить его. Сделал это я быстро, нормально сложила в сумку. Быстро намесила кофе, после чего, я встала у окна с кофе в руках, и задумалась. Как же мне плохо без папы, ну всмысле, что скучаю по нему. Он далеко от меня, и это угнетает меня ещё больше. Хочется его увидеть…обнять. Я его люблю, как отца! Ведь все его деньги и усилия он вложил в меня, в свою любимую дочь! Взять к примеру эту квартиру, где я живу. Трёхкомнатная просторная квартира и довольно дорогая, в ней мне очень уютно да и вообще мне нравится жить здесь. Но ещё для меня не хватает одного…любви! У меня почти целый год никого не было, и это странно, скажите вы! Ну да, соглашусь с вами. Этом уесть причина, возможно из-за того, что я дочь богатого отца. И непросто богатого, а…мэра! Да, мой папа мэр! А раньше он вообще не был известен обществу. Всё началось с простого обычного бизнеса, но потом этот его бизнес пошёл в гору! Он сам не заметил, как стал олигархом! И всё это было в Москве! Казалось бы, жизнь в шоколаде! Да ещё я в этот период родилась! Через некоторое время у него произошли изменения, связанные с личной жизнью! Он смог пережить уход мамы, хотя, какая она мне мама! Ненавижу её! Она вообще обо мне не заботилась! Бедный мой папа, как ему было тяжело со мной, за что я ему по гроб жизни благодарна! А мама — пустое место! Моя семья — это папа и бабушка, ставшая мне, как мамой!
А там произошло то, что даже папа не ожидал, он оказался на выборах, то есть в кандидаты в мэры. И удача ему улыбнулась! После выборов, он занял место мэра города Москвы! Как мой папа, он не забывает обо мне! Помогает в основном деньгами, но и морально иногда!
Ну вернёмся к моей проблеме в отношениях с представителями мужского пола! Я их просто не понимала и не понимаю до сих пор! Я же с ними встречалась, а не папа с ними! И что с того, бросить меня? Короче это просто странно!
Выпив кофе, я быстро пошла к выходу, обулась и накинула на себя курточку. Взяв с собой сумочку, я вышла из квартиры, закрыв её, и кинула ключи в сумку. Путь до больницы — недолгий! И вот, минут через 20, я уже прибыла к больнице. Войдя в здание, я свернула налево, где располагался мой кабинет! Открыла его, вошла, повесила курточку на специально отведённое для этого место. Одев на себя халатик белого цвета, я включила свет в помещении, подготовила место и специальные мази. М-да, сегодня пятница, конечно лёгкий день, но всё равно! Пациентов будет тьма тьмущая!
Время — 8 утра! Шаги за дверью увеличились и стали громче. И тут, стук в дверь! Долгожданный стук, честно говоря, аха-ха!
— Да-да, открыто! — сказала на дверь я. Дверь открыл высокий парень, лет 27. Я встала со стола и стала подходить к двери, где уже вошёл высокий и хорошей наружности парень, азиатской внешности. Знаешь, азиат, а мы мне знаком! Где я могла тебя видеть?
— Здравствуйте, я по направлению — произнёс парень. А его голос…он тоже знаком! Знако-ом!
— Здравствуйте — начала я, улыбаясь (так всегда встречаю пациентов, с улыбкой).
Парень подал мне своё направление, быстро его прочитала и сказала, подняв на него глаза:
— Проходите сюда.
Парень кивнул головой, разулся и пошёл за мной. Блин, да кто же ты? Такой симпатичный, обаятельный. Думай, Дарина, думай! Вспоминай-вспоминай!
— Раздевайтесь до пояса — сказала я, когда мы уже были у стола для массажа. Парень понял моих слов и начал снимать лёгкую курточку и футболку. А я тем временем, не только читала, каков у него диагноз, а и вспоминала, где я могла видеть его и слышать. Но ту мой взгляд проскользнул от листка направления к его телу. Там стоял он с обнажённым накаченным прессом. А-ау, он наверное спортсмен! И этом есть доказательство, собственно вот: накаченный пресс кубиками, крепкие и мускулистые руки и плечи. М-м-м, а ты просто сексу…так, что это со мной? И вообще, я ж могу посмотреть, как его зовут. Нет, да не может быть! Да это ж… Ана… Анатолий Цой… М…MBAND…кумиры миллионов…и мои тоже… Вот это да! У меня пациент сам Анатолий Цой! Как же я этого долго ждала! Ждала того, когда ж могла его встретить! И вот, эти минуты настали!
— Пожалуйста, ложитесь — приглашала я его на стол, а он мило улыбнулся и лёг на живот. А вблизи он ещё симпатичнее! Так, Дарина, всё, соберись! Ведь сейчас ты будешь делать массаж своему кумиру! Это так здорово!
— Расслабьтесь! Это совсем не больно — успокоила его перед началом. — Представьте, что вы Spa-салоне, ахи-хи.
— Уже представил, аха-ха — улыбнулся парень.
И вот, нанеся на его спину специальную мазь, я начала разминать его спину. Что это со мной? Я чувствовала в душе некую боязнь, волнение, отчего трясутся руки и ноги, я не знаю, что ему сказать! А хотя, чего это я? Он ведь такой же человек как я, не так ли?
После минутной тишины, я решила начать, но…неожиданно заговорил мой пациент:
— Можно у вас кое-что узнать?
— Конечно, всё что угодно — не возражала я.
— Можно узнать, а как зовут такую милую массажистку? — спросил он. Ничего себе, первый день и уже флирт! И это чертовски приятно, он назвал милой! А он мне всегда нравился! И до сих пор нравится! Сама не понимаю, и в чём меня привлекают азиаты? Объяснения я вам не смогу дать!
я по-дурацки хихикнула, засмущалась короче, но я ответила:
— Меня зовут Дарина. Дарина Ринатовна.
— Очень приятно познакомиться с вами, Дарина! Такое редкое имя. — улыбался кумир. — Может уже на  «ты» перейдём?
— Не против. — смутилась я.
— Боюсь это спросить, ты меня знаешь? — спросил он.
— Конечно, как тебя не знать? Ты — Анатолий Цой, солист группы MBAND, самой популярной группы, имеющая миллионы фанатов по всей России, которые вас любят, сходят с ума, клянутся в вечной любви… — и тут он меня остановил.
— Стоп-стоп-стоп, хватит информации, аха-ха. Я сразу понял, что ты наша фанатка. Надеюсь, ты не набросишься мне на шею, просить автограф? — как-то напряжённо спросил он. Господи, как их уже зашугали фанаты.
— После массажа — ответила я.
— Договорились — согласился парень. — Тебе дам, ты вроде бы спокойная фанатка!
— Вообще изначально, то есть когда ты зашёл в кабинет, мне захотелось закричать от неожиданности! Потому что не всегда ко мне приходят такие пациенты! — призналась я.
— Давай только сразу договоримся, — начал Толя. — Здесь я обычный гражданин Анатолий Цой, пришедший к тебе со своими проблемами.
— Хорошо, учту, — поняла я. — Кстати о проблемах, что с тобой случилось? Где так спину повредил?
— На тренировке, — начал он. — В спортзале.
— За ЗОЖ, как я понимаю? — улыбнулась я.
— Ну да, — улыбался Цой. — Ты всё правильно говоришь, Дарина. Но вот именно из-за этого я, на тренировке…сорвал спину.
У-уй, бедняжечка моя! Сорвал спину — капец, это ж так больно и мучительно! А вот о здоровом образе жизни придётся на немножко забыть.
Мой пациент неожиданно застонал, возможно от боли. Видимо здесь у него сильно болит. Пусть потерпит, я не долго буду мять эту сторону.
— И как долго мне посещать тебя? — задался вопросом он.
— 2 недели. — кратко сказала я.
— М-м, как здорово — протянул он, своим сексуальным голосом — 2 недели.
— А о чём это ты? — не понимала я.
— Это я о том, что здорово, что эти 2 недели у меня будет небольшой отпуск и этим прекрасным массажем буду обеспечен. Кстати, это от меня тебе комплимент. — объяснил он.
М-м-м, как приятно, Анатолий Цой сделал мне комплимент. Мне, обычной девушке — не всякой такое услышется!
— Ну что ж, — начала я. — Массаж окончен!
Да неужели, уже кончился? Как же это время так пролетело быстро.
Я подошла к умывальнику, вымыла руки, а Толя встал со стола и начал одеваться. А без футболки он гораздо лучше! Да что это со мной такое, а? А ну прочь, пошлые мысли. Сейчас не время любоваться его персоной!
После чего, я подошла к столу, записала на его направлении сегодняшнюю дату. Отложила её и взяла чистую бумажку и записала то, что ему необходимо принести на завтра.
— Вот, пожалуйста, держи, — начала я, когда подошла к нему. — Тут твоё направление и то, что тебе нужно на завтра принести.
Толя взял своё направление из моих рук, ни в чём не отказывая.
— Ну что ж, — начала прощаться я с ним. — До завтра.
 Улыбка с его лица так и не исчезала.
— До завтра, конечно, но, — начал Толя, а я принялась слушать его. — Перед тем, как я покину тебя, хотел бы оставить тебе свой автограф.
— Ау, точно, а я уже забыла. — призналась я и стала рыться в сумочке, с целью найти его фотографию, которая мне очень нравится. А, вот она!
— Вот, пожалуйста, — начала я, когда подала ему фото с его персоной. — Оставь автограф!
— С огромным удовольствием. — улыбался певец, когда начал расписываться. А на той фоточке он такой притягательный. Сексуальный…ну вот опять!
— Вот, держи. — подал он мне фотку со своим автографом.
— Спасибо большое, Толя. — смущалась я, даже не боясь назвать его имя в сокращённом виде. После чего, Толя начал собираться. Я шла за ним, меня к нему сильно тянет. Хочется так сильно… Вновь прикоснуться к нему… Сделать приятное…
— До завтра. — начал Толя.
— До завтра, Толя. — улыбалась я. — Жду тебя у себя на приёме с самым необходимым. Не забудь об этом.
— Учту, аха-ха. — мило улыбался он, показав свои белоснежные зубки. И вот, он открыл дверь, помахал рукой, всё-также улыбаясь.
Этот рабочий день я запомню навсегда. Я делала массаж своему кумиру, солисту группы MBAND Анатолию Цой, самому обаятельному из трио! А он флиртовал со мной, аха-ха! Так приятно.
Во время обеда, я сидела у своего стола и смотрела на фото, где недавно он оставил свой автограф. Фотография наполнена жгучим обаянием и сексуальностью Толи. Не перестаю думать о том, какой же он притягательный!
Горячее мускулистое тело… Накаченный пресс… Кубики — это моя слабость… Милый и симпатичный азиат… Он сводит меня с ума… Идеален… Таких, как он, совсем мало в этом мире… Да и вообще, когда ты полуобнажённый, то ещё лучше и прекрасней… У тебя быстро получается меня соблазнить… А твоё имя… Анатолий… Такое благородное… Ласкает меня… Боже, как я хочу это тело… Просто невыносимо… Жаль, что мне не удастся заполучить его…
Его просто невозможно забыть…

POV Толя

Боже, это был самый лучший массаж в моей жизни! Его делала невероятно красивая девушка. Дарина! А имя-то какое? Такое редкое и красивое. Такая скромная, милая девушка, у которой нежнейшие руки, мягко и осторожно мяли мою спину. Было иногда больно, но я терпел.
Как вы уже помните, я на больничном, но и как бы в отпуске. Да, друзья, на больничный сам себя загнал. Ужасно болит спина. Это случилось в наш законный выходной, я, Тёма и Никита были в спортзале. И там я сорвал спину. Сразу говорю, это нереально больно. Сам не понимаю, как у меня это произошло? Я такого не ожидал. Честно.
На ходу застегнув куртку, я направился к машине, где меня ждали Влад и Никита. И сразу же, открыв двери, я услышал голос Влада:
— Наконец-то блин.
А на заднем сидении раздался Никитин голос:
— О, а вот и ты! Я аж заснул, пока ждали тебя.
Закрыв двери и заведя машину, я сказал:
— Ну что, выспался, Кис?
— Да-а. — гордился он.
— Чё так долго? — возмущался он.
Выехав из парковки, я стал объяснять ему:
— Между прочим, Рамчик, я был в больнице, а очередь к невропатологу пиздец какая долгая, это во-первых! А во-вторых, я на массаже был!
— Где-где? — не понял Влад.
— Владос, ну перестань врубать дурочка, — возмущался Никита. — Анатоль всё ясно объяснил, он был на массаже. Кстати, — обратился он ко мне. — Как массаж?
— Замечательно. — расслабленным голосом ответил я.
— А кто его делал? Небось мужик? — спросил Влад.
— Мимо. — хитро улыбнулся я, при этом слегка закусив губу.
— Чё, девушка? — удивился Влад.
Я кивнул в знак согласия.
— Ну теперь всё понятно, — что-то начинал Влад.
— Что тебе понятно? — не понимал Никита.
— То, что Толя в таком кайфе, будто у него там не массаж был, а секс. — пояснил он. Капец, как он заебал со своим сексом.
— Тьфу, ты. — плюнул Никита. — Раммон, почему у тебя один секс на уме?
— Завидую я тебе, Толян. Ой как завидую. — говорил он.
— Да хватит уже, а? — попросил я. — Так я сейчас в аптеку сбегаю, купить кое-что надо.
— И это, Толя, купи мне, ну, ты понял? — попросил Влад.
— У тебя, чё, опять сегодня секс будет? — недовольно спросил я.
— И приз за самый правильный ответ, — начал Влад. — Вручается Анатолию из Казахстана-а!
— Господи, да когда же это кончится? — спросил самого у себя я.
— Ну, Цой, я бы сам купил, но я… — признавался он.
— Стесняешься, да. — раскусил-рассмеялся Никита.
— Представляешь, да, Никитос! — начал я. — Наш Раммон стесняется сам сходить в аптеку и купить их! Обязательно кого попросить, да, Раммон?
После чего я вышел из машины и направился в аптеку. Капец, когда же Влад завяжет с сексом? Чуть ни каждую ночь у него то Аня, то Полина. И всю ночь слышны мои ушам женские стоны удовольствия, крики. Ни поспать, ничего не получается. Вы думаете, что я ему завидую? О-о, никак нет! Было бы чему. Сам не знает, что меня во всех аптеках уже знают, с этими контрацептивами.
Выйдя из аптеки с мазью и презервативами для альфа-самца, сел в машину и, заведя её, мы поехали домой.
А вот и дом!
— Ну наконец вы приехали. — встречал нас Тёма из гостиной. — Что так долго?
— Эти претензии к Толику. — сказал Влад и поплёлся в свою комнату, а Никита пошёл на кухню.
— Ну чё? Чё тебе сказали? — спросил Тёма, подойдя ко мне.
— На больничный меня оставили. — кратко ответил я. — На 2 недели! Ещё на массаж буду ходить.
— М-да, ну ты и вляпался. — сожалел Тёма. — А кстати, тебя Костя желал услышать.
— Когда звонил? — спросил я, вытаскивая телефон из кармана.
— Часа 3 назад, но я сказал, что ты в больнице. — говорил Тёма, направляясь на кухню. Сняв с себя кожанку, я стал набирать номер Константина Шотаевича. А он наверное переживает за меня.
Он самый первый узнал о моём происшествии. И из-за меня пришлось отменить целый концертный тур. Мне так не ловко! Разувшись, я потихоньку пошёл к гостиной. И вот, его голос в телефоне:
К: Алло!
Я: Константин Шотаевич, здравствуйте! Вы хотели меня услышать?
К: Здравствуй, Толик. Да, я желал тебя услышать! Как дела? Что со спиной?
Я: Дела плохи, теперь я на больничном. Я вас подвёл. Всех!
К: Толик, не казни себя. Подумаешь, сорвал спину, бывает же такое. Концертный тур отменили по причине здоровья. Немножко отдохнёте!
Я: Мне правда, не приятно. Перед всеми вами. Извините!
К: Ладно, Толя. Хватит. Давай, лечись, восстанавливайся!
Я: Хорошо, приятного дня.
К: Выздоравливай, Толя.

На ночь, Тёма помог мне со спиной, намазал мазью. Лёжа на животе и прикрывшись одеялом, я долго не мог уснуть. Так, Цой, ты ж забыл собраться к завтрашнему дню. Как я мог это забыть? Я встал с кровати не очень резко, медленно подошёл к шкафу, дотянулся до полки с простынями, вытянул одну из первых, сложил и завернул в пакетик, закинув туда и лекарство. Теперь я спокоен.
Но тут я услышал вибрационный звук. Ах, это мама. Я же ей не рассказал насчёт спины. Как я мог, а?
Я: Да, мамуль!
М: Талека, привет. Не разбудила? Не помешала?
Я: Нет-нет, не потревожила и не разбудила. Я думаю, ты уже в курсе?
М: В курсе чего?
Я: Мам, у меня проблема.
М: Что такое?
Я: Я спину сорвал. В спортзале.
М: О Боже мой! Что ты говоришь? Почему ты раньше мне не рассказал?
Я: Прости меня. Я просто сегодня весь день прокатался. Забыл. Прости!
М: Ладно, проехали. В больницу ходил?
Я: Да. Остался на 2-ух недельный больничный. Назначили сеанс лечебного массажа.
М: Сильно болит спина?
Я: Но по сравнению с утром, гораздо легче. Утром я вообще встать не мог, друзья помогли встать, а вот после больницы боль слегка стихла. Жду не дождусь завтра, аха-ха.
М: Аха-ха! Я рада, что с тобой всё хорошо, ничего серьёзного. Ну что ж, пора прощаться.
Я: Приятных снов, мам.

После разговора, я положил телефон и погрузился в сон… Надеюсь, что у милой массажистки тоже будут сладкие сны в глазах…

Конец POV Толя
    Комментарий к Глава 1
    Комментируем)

========== Глава 2 ==========

POV Дарина

 «Интересно-интересно, как сегодня пройдёт мой день?» — спросила-думала у себя с утра. С кровати как обычно лень вставать, но, несмотря на это, была наиприятнейшая мотивация — Толя и то, что сегодня суббота! Я лениво выползла из кровати, добралась до ванной, умылась, приняла душ. Высушила волосы феном, уложила их в несложную причёску. Чуть накрасилась, оделась в белую блузочку и обтягивающие чёрные джинсы, после чего отправилась на выход.
Понимаете, почему я решила сегодня выйти чуть раньше? Правильно, как можно сильнее увидеть его! Я хочу ему показать себя! Да и вообще, перед такими личностями нужно выглядеть подобающе. Я хочу показать ему, что я не такая, как, возможно, он считает (легкомысленной, и хочу «прижаться» к нему лишь ради денег и славы) — НЕТ! Хочу, чтобы он понимал, какая я трудолюбивая, зарабатываю на жизнь сама!
С этими мыслями, я не заметила, как пришла к работе. Я быстро оказалась в кабинете. Оделась в рабочий вид! Подготовилась к приёму. Странно, конечно, но я чувствовала, что именно он придёт первым!
М-да, я была в такой спешке, что совсем не подумала о своём желудке. Ничего не кушала, короче. И тут, я вспомнила, что у входа стоят банкоматы (но это не важно) и автомат с кофе. Именно кофе я решила заполнить свой желудок. До безумия его обожаю!
Выйдя из кабинета и закрыв его, я подошла к тому самому автомату и купила кофе. Отвернувшись от него, я начала медленно и тщательно размешивать сахар (такой дебильной палочкой). Но как только я соприкоснулась губами с кофе, как вдруг вошёл молодой человек и, не заметив меня, толкнул, а кофе (который был капец какой горячий), оказывается на моей блузочке.
Парень очень куда-то торопился. Я не могла разглядеть его лица, его глаз, так как был в чёрных очках. Когда он увидел, что натворил, стал подходить ко мне. Так, Дарина, погоди, да это же Анатолий, собственной персоной! Как я могла его не узнать? А он хорошо меня узнал! Такой сразу снял очки, а я смогла увидеть глаза и узнать его полностью!
— Боже мой! Прости меня, пожалуйста! Прости за блузку, я просто не заметил тебя! Болван! Уткнулся в свой телефон! Извини! — просил прощения Толя.
Боже, он настолько вежливо и искренне всё это говорил, смотря мне в глаза. Я так растаяла, что мне совсем не хотелось на него кричать, говорить на него плохие слова.
— Да ладно, бывает! Вот что теперь делать с блузкой? Она испорчена и домой уже поздно! — не кричала я.
— Я могу тебе чем-то помочь? — спросил он.
— Так-так-так, — остановила его я. — Давай об этом попозже, а пойдём ко мне в кабинет и я тебе сделаю массаж!
— Согласен! — ответил он, после чего мы направились ко мне в кабинет.

— Как я вижу, ты готов к массажу? — посмотрела на него я.
Толя мило улыбнулся и ответил:
— Я в полной готовности!
— Прошу, проходи! — приглашала я.
Я прикрыла свою грязную блузочку халатом и стала приготавливаться к массажу. Пока я мыла руки, Цой успел снять с себя футболку, показать мне накаченный пресс, мускулы. Я уже таю…
— Ложись!
Он, без капли сопротивления, лёг на стол. Нанеся на его спину мазь, я размазала её и начала массировать. Как только я начала мять его широкую и загорелую спину, я услышала такой пошловатый стон. М-м-м, Толя, тебе нравится мой массаж?
— Что случилось, Толя? — спросила я.
— М-м, — откликнулся он. — Ничего-ничего, просто мне очень приятно! Я вчера вечером этого дня, знаешь как ждал?
— Ахи-хи! — засмущалась я. — Я рада, что тебе становится легче!
— Благодаря тебе, Дарина! — сладко произнёс певец. Я вновь засмущалась.
— Слушай, — начала я. — Ты там на входе, так торопился, даже меня не заметил!
— Ты правильно говоришь, — отвечал Толя. — Я и вправду очень сильно хотел поскорее прийти сюда, потому что массаж гораздо лучше снимает мою боль! Ты волшебница, Дарина!
Господи, что он со мной делает? Комплимент за комплиментом! Я скоро умру от смущения, аха-ха!
— Как вчера вечер прошёл? — спросила я.
— Нормально! — ответил он.
— Спину на ночь мазал? — спросила я.
— Естественно! — серьёзным голосом ответил этот милашка.
— Ну и как ощущения? — решила найти очередной ответ.
— Ты знаешь, — начал Толя. — Гораздо лучше, чем в первый день! В первый день я вообще с кровати встать не мог, но во благо пацанам, я смог это сделать! В больницу я шёл сгорбленный, спина безумно ныла! Да ещё и в очереди с некоторыми женщинами поругаться успел! Хаили меня и хаили!
— Не позавидуешь тебе, Толя! А вот, что касается очередей к доктору, ты говоришь правду! — поддерживала его я. — И ты наверное к невропатологу должен был вообще заползти!
— Аха-ха! Точно! — посмеялся Толя.
Так мы общались ещё долго общались, смеялись! Но…массаж должен закончится!
— Ну что ж, массаж окончен! — сказала я.
— Уже? — возмутился парень и начал вставать со стола. И тут он сказал:
— Господи, я же тебе блузку испортил! Чёрт! Я мог тебе чем-то помочь?
Я задумалась, и тут я нашла выход.
— Можешь! Не сочти меня за наглость, но ты не мог бы одолжить мне свою…футболку?
Его реакция после моих слов удивила даже меня. Он мило улыбнулся, показав свои белые зубки, и после чего, взял в руки свою чёрную футболку и подал мне. Я медленно взяла его футболку и зашла за ширму. Расстегнула испорченную блузку и после чего, одела на себя его футболку. Такая тёплая, согретая его телом.
Когда я уже вышла, то увидела его, а на нём была кожаная куртка на замке (а вы всё время думали, что я его оставила без верхнего одеяния? О нет!) Я подошла к нему, который ждал меня. Боже, меня так к нему сильно тянет! Он так мне доступен! Мы стояли друг напротив друга и эту тишину нарушил его голос, такой нежный и сладкий:
— То, что я тебе дал футболку, не искупит моей вины? Ты наверное обожглась, всё хорошо?
Бедненький, он наверное думает, что я сейчас буду кричать, говорить гадости на него! Нет, я не собираюсь этого делать! Честно!
— Всё хорошо, не стоит беспокоится. И футболки достаточно, чтобы искупить вину, хотя я и не держу на тебя зла! — Говорила я. — Давай я тебе её принесу завтра и отдам, — ах, чёрт, завтра же воскресение. — Ах, завтра же воскресение, я не работаю! Тогда давай в понедельник, ты придёшь на процедуру и я тебе её передам!
— Нет, футболки не достаточно! — твердил певец. — Я чувствую себя болваном и идиотом! Давай пообедаем завтра?
От такого предложения, я онемела. Анатолий Цой зовёт меня с ним пообедать! И как я могу отказаться? Это была бы наигрубейшая ошибка. А ещё, Толя, не ругай себя! Никакой ты не болван! Тем более не идиот!
— Хорошо! Куда подойти? — согласилась я.
— Отсюда неподалёку есть кафе, где мы сможем спокойно и вкусно покушать. В 12:00 согласна? — предложил Толя.
— Вполне! — улыбнулась я.
После моего ответа, он вновь улыбнулся, показав зубки, белоснежные зубки. После чего, взяв за собой пакетик, он сказал мне на прощание:
— До встречи, Дарина!
— Пока, увидимся! — улыбнулась я, а Толя вышел из кабинета.
Вот это да! Самый лучший день, столько впечатлений, столько эмоций. И на душе так хорошо, что хочется кричать! Завтра я увижу его! Подумать только! Меня — обычную девушку, пригласил завтра в кафе он, известный и знаменитый! А что если я ему нравлюсь? Серьёзно? Сами посудите, как он общается со мной! Он делает комплименты, всегда улыбается мне в глаза…
Неужели дошли мои письма Деду Морозу? Неужели у меня будут отноше…так, Дарина, стопэ-стопэ! Что-то ты совсем далеко зашла!

POV Толя

Господи, как я мог так напортачить? Как я мог не заметить её? Видимо сильно торопился к ней! Мне до сих пор не удобно перед Дариной. Считаю, что я не совсем искупил вину. Чувствую себя последним идиотом. И именно поэтому я пригласил её завтра в кафе, я хочу полностью искупить вину перед такой красавицей!
Я быстро дошёл до машины и быстро сел в неё, так как был в одной кожанке. Не хочу усложнить свои проблемы! У меня и так спина сорвана! Мне и этого достаточно! Направляясь домой, я вспоминал это утро. Что творили её руки? Это было…даже описать такое чувство не могу! Настоящее расслабление! Так нежно, неторопливо! От таких движений на мне, я иногда покусывал губы! Мне было нереально хорошо! Но так жалко, что такого «оргазма» не будет завтра!
Но несмотря на это, я всё равно завтра её увижу! Мне кажется, или эта красавица с редким именем мне нравится? Что это со мной?

POV Дарина

Мой рабочий день подошёл к концу. Я давно вышла из больницы и направилась домой. Подходя к своей квартирке, я заметила, что дверь…открыта! Я же вроде её закрывала. Я помню это!
Я тихо и беспалевно прошла в квартиру, где в гостиной кто-то шуршал.
— Кто тут? — раздался голос в гостиной. Господи, да это ж папа!
— Папуля-я! — улыбнулась я, снимая с себя курточку.
— Дари-ина! Дочь моя! — воскликнул он, когда мы встретились взглядами. Я направляясь на папу, чтобы его обнять, а он уже приготовился, растопырил руки.
— Как я рад тебя видеть! — радовался он, который был охвачен моим объятием.
— А я-то как! — улыбалась я.
Подумать только, мой самый близкий человек сейчас в моих объятиях!
— Ой, ты наверное кушать хочешь? — подумала я
— Нет-нет, спасибо! А вот от чашечки чая, я бы не отказался! — ответил он.
— И я не особо! — улыбнулась я и побежала на кухню, ставить чайник.
Ау, совсем забыла представить его вам!
Искандаров Ринат Борисович, знакомьтесь! Мой отец — мэр г. Москвы. (ну вам уже известно)
— Сколько сахара, пап? — спросила его я, наклонившись у чашечек.
— Одну ложку, как всегда! — ответил он.
А вот и чай подан!
— Ну что ж, рассказывал, — начал он наше общение. — Как у тебя дела? Что новенького?
— Всё как обычно! Ничего не изменилось! Хожу на работу, занимаюсь массажем! В целом, всё по-прежнему! — говорила я. — А ты как в Астану слетал? Ты же ведь там был?
— Совершенно верно! Я был в родном городе, где всё прекрасно! — рассказывал папа.
— А бабушка как? — взволновалась я.
— Не беспокойся, она чувствует себя прекрасно! — успокоил он.
— Слава Богу, а-то я ничего не знаю, никто мне не уведомляет о её состоянии! — выдохнула я.
Вам наверное тоже интересно, что с нею произошло? Она отдыхала в горнолыжном курорте, каталась на лыжах и дело дошло до того, что повредила себе ногу. М-да, она у меня ещё тот энерджайзер! Весёлая, позитивная в свои 60 лет! Я так волновалась за неё, вдруг что-то серьёзнее перелома там у неё было… но всё обошлось!
Вот такая позитивная бабуля, которая считается для меня второй мамой! Ведь именно тогда, когда мама ушла к другому хахалю, папе помогла в моём воспитании она. Даже когда отец отлучался в Москву, то она брала ответственность в свои руки. Именно благодаря ей, я с отличием окончила школу, поступила на лечебного массажиста, правильно воспитала меня. Вырастила меня как собственную дочь! Научила меня всему, что должна делать каждая женщина на планете! За её силы я безумно и по гроб благодарна! Хоть конечно это прошло через пот и слёзы, всё равно благодарна!
— Значит ты хорошо в Астану съездил? — спросила я.
— Да, моя хорошая! — улыбался он.
Но тут папа настороженно спросил:
— Дариночка, что это с тобой?
— А что со мной? Я не понимаю, о чём ты! — в ступоре полном я.
— Ты так сияешь! Улыбаешься! — ответил он.
— Пап, а по-твоему я не должна сиять, ты же приехал с долгой командировки, я скучала по тебе! — улыбалась я.
— Это не всё! — искоса посмотрел на меня он, ехидно улыбаясь. — Что-то ты дочка, не договариваешь!
— Ладно, хорошо! Твоя взяла! — сдалась я, а он приготовился меня слушать. — Да, это не всё, что я тебе рассказала! Просто на работе ко мне на приём начал ходить мой кумир!
— Да что ты говоришь! — удивился он.
— Да, это правда! — начала я.
— А что это с ним произошло, если он к тебе на массаж ходить стал? — интересовался отец.
— Бедняжка! Сорвал спину! — сочувствовала я. Интересно, как он там? Как у него спина? Я что скучаю по нему?
— О как! Ничего себе! — удивлялся он. — Где это он так повредил себя!
— Спортзал! — ответила я. М-м-м, как представляю его, занимающийся в спортзале! Чёрт, как же мне он нравится! Как прекрасно, что завтра я встречусь с ним!
Мы с папой ещё долго общались, и эту беседу пора кончить! Теперь папа будет в Москве, но очень занят!
На часах 21:09.
Если всё думают о сне, то только не я! Я стояла у шкафа и искала, что надеть на завтрашнею встречу с Толей! Мысли только настроенные! У меня конечно очень много классных шмоток, даже не знаю, что выбрать! Предупреждаю, этим будущим видом я не собираюсь его соблазнять! Я не такая!
О чудо! Я нашла! Нашла, что завтра надеть! Красная безрукавная кофточка с треугольным разрезом, показывающий декольте, обтягивающие чёрные джинсы, ну, а там утром разберусь, что добавить! А теперь люли-люли!
Перед сном, я взяла полотенце, пеньюар персикового цвета (обожаю персики), и пошла принимать душ. Времени этому удалила совсем немного! Выйдя из душа в пеньюарчике, я направлялась к кровати.
Я лежу спокойно в кровати, смотрю телевизор. Но в мыслях оставался он, обаятельный Анатолий! М-м, как жалко что завтра не приёмный день! Он бы пришёл на массаж, а я бы «текла» от такого мускулистого красавчика! Хочется вновь прикоснуться к этому сексуальному парню… Сделать приятное… Подарить удовольствие… Услышать его голос… Поймать взглядом его восхитительный улыбки…
Чёрт, да что это такое? Хотя, причина ясна! Почти год никаких отношений, про секс я вообще молчу (секс — неважное для отношений, я так считаю)
Капец, всю жизнь ищу того единственного, который для меня! Но такие мне не попадались! Мои бывшие — типичные сволочи, кобели! О мои чувства они вытирали ноги, плевали в душу! Да и то, им нужен был только секс! А ведь мне, как и в принципе каждой девушке, хотелось почувствовать мужское тепло, романтики, чувств, комплиментов! Но эта удача не улыбалась мне!
Почти целый год, я мечтают о таком парне, как Толя! Но этим мечтам моим, увы, не сбыться! Толя мне понравился ещё на проекте Хочу к Меладзе! Он поразил меня своим талантом, своим вокалом! Он был прекрасным и будет таким же! С каждым днём он становится, на мой взгляд, ещё лучше! Показывает все свои качества! Толя симпатичный, романтичный, позитивный… Мне в нём нравится абсолютно всё! Его характер, внешность, телосложение… У вас возникают вопросы «А что ты насчёт денег и славы скажешь? Неужели из-за этого хочешь его?» Его эта слава и деньги к чертам не важны! Это та-ак…мусор! Я не из таких, которых вы всегда считаете! Ревнуете ведь, не хотите подпускать меня к нему!
Я ценю любовь и знаю, что это такое. Любовь гораздо сильнее славы и денег! За деньги не купить это чувство! Оно не продаётся! И именно главная моя цель — узнать о нем капли нового. Вдохнуть его душу, почувствовать чего он боится, что его успокаивает! Вообщем, его всего! Я знаю его, как солиста группы MBAND, а вот, что у него внутри таится, я этому понятия не имею!

POV Толя

— Да, мам, мне уже чуть полегче! — разговаривал с мамой я. — Если бы не этот массаж!
— Очень приятно, что тебе становится легче! — радовалась мама. — Не забудь поблагодарить после всего курса!
— Конечно, по благодарю! — ответил я.
— Массаж наверное женщина делает? — подумала она.
— Ух ты, ничего себе у тебя интуиция мама! — удивился я. — Ты правильно сказала, но маленькая ошибка!
— Девушка? — спросила она.
— Да, молоденькая! — отвечал я. — Лет 24-ёх! Брюнеточка, невысокого ростика! А что творят руки этой красавицы, это что-то!
— Ты так это проникновенно рассказал, с придыханием! — заметила мама.
— Да, ты права! — улыбался я.
— Ох, ладно, Талека, извини, мне пора! — стала прощаться она.
— Всем большой привет от меня! — сказал я.
— Хорошо, спокойной ночи, сынок! — пожелала мама.
— Приятных снов! — улыбался я.
Как только мама отключилась, я устроился поудобнее и просто задумался! На уме было то, что завтра у меня встреча с Дариной! Не верится, что я ей это предложил! Но так нужно, искупление вины — прежде всего!
Вспоминаю её прикосновения на мне… Бархатный голос… Улыбки… Господи, да это со мной? Влюбился что ли? Или это симпатия?
Мысли мои оборвались, из-за входа ко мне в комнату. Это был Тема.
— Цой, ты не спишь? — спросил он, заглянув в комнату.
— Да я не ложился ещё! А что такое? — не понимал я.
— А у Влада опять сегодня секс намечается? — сел рядом со мной он.
— Да, к сожалению! — понимал я.
— Тваю мать, да когда же он завяжет с этим, а? — был зол на Рамма Тема.
— Когда в магазине презервативы кончатся! — подумал я.
— Но это никогда не случится! — погрустнел Пиндюра. — Как спина твоя?
— Да нормально! — улыбался я.
— Понятно, — начал Тёма. — Видимо скоро цветы понесёшь той выручательнице?
— Ну не только цветы! — улыбался я. — Ещё прекрасных слов, комплиментов! И вообще, я очень доволен массажем, ну сам уже заметил!
— Конечно заметил, на лице уже нарисовано! — усмехнулся Тема.
— Такой расслабленный подошёл домой уже как 2 дня! А совсем недавно весь сгорбленный был, ныл от боли!
— Теперь вообще ныть от боли не нужно! — улыбался я. — Только сегодня…
— Что сегодня? — спросил Тема.
— Прихожу сегодня я в больницу и наступает такая ситуация… — тут и началось, как я повествую недавнюю ситуацию. До сих пор не удобно перед Дариной!
— Ого! Нихрена ты вляпался! — улыбался он.
— Да, и вот из-за этого вляпался я и пригласил её завтра в кафе! — отвечал я
— Ага, вину искупить! — понял он.
— Да! Не удобно мне перед ней! — объяснялся я.
Вот так все узнали, что завтра у меня будет как бы такое свидание, но не по любви!

Конец POV Толя

========== Глава 3 ==========

POV Дарина

Настало утро. Был мой законный выходной.Я всё ещё не могла отойти после вчерашнего случая. Открыла глаза я в 10:14. Пулей вылетела из кровати и долетела до ванной. Умылась. Потом побежала на кухню. поставила вчерашний ужин греться. Пока там всё грелось, у меня было время, чтобы одеться, привести себя в порядок. Чуть накрасилась (подводка и блеск для губ), расчесала волосы и положила-погладила на плечи. Начала одеваться, натянула на себя обтягивающие чёрные джинсы, цвета копоти, окружила свою грудь и плоский живот безрукавной кофточкой, алого цвета. Так, ну в принципе, я готова!
Завтракая, я думала только о встрече с Толей. Странно, но моё подсознание будто кричало о чём-то, типо сегодня что-то должно произойти. И непросто так, а что-то серьёзное! Сама не понимаю, что моё подсознание так встревоженно! Из-за чего? Но про это я сразу забыла, ведь впереди у меня ждёт встреча с Цоем, а её я не могу так взять и проигнорировать!
Положив чашку в раковину, я побежала одеваться. Ах, точно, чуть не забыла! Нанеся на себя духи, я быстро надела на себя кожанку и кинула футболку того Мистера Обаяжки в сумочку. После чего, я отправилась в путь. Путь до того самого кафе был немножко долгим, но времени достаточно! Шла я спокойно и беззаботно, и вот, я добралась до кафе! Странно что-то машины Толи не видно! Её нет! Я сразу начала кипишить, что вдруг он забыл об этом, что сам назначил встречу, а сам не явится! Но…я рано паниковала!
Я вошла вовнутрь и озарила взглядом помещение, и увидела знакомые уже до боли очки. Всевышний, ну почему этот милашка вновь в очках? Так ладно, надо бы уже подойти, а-то как-то невежливо!
Он заметил меня и быстро встал.
— Привет! Я рад тебя видеть! — очень весело начал он. Какой он улыбчивый!
— Привет-привет! Я тоже рада! — поддержала его улыбкой. После чего, он как джентльмен, посадил меня за стол и сам же выполнил то же действие!
— Прости меня ещё раз! Я виноват! — вспомнил вчерашний наш инцидент Толик. Он так это вежливо и искренне молвил, что я была на готове его слушать бесконечно! Мы заказали себе покушать и тут же завязался разговор:
— Как у тебя дела? — первым начал Толя.
— Хорошо! А у тебя? — спросила я. Чёрт, я опять волнуюсь!
— Прекрасно! — улыбался милашка. Заметно, ах-ха!
— Как себя чувствуешь? Как спина? — начала я.
— Ты знаешь, у меня кажется уже не болит спина! — думал он.
— Это же прекрасно! — улыбалась я. М-да, что-то не склеивается! Так, но ты, Дарин, не сдавайся!
— Дарин, можно тебя кое о чём попросить! — начал Обаяжка.
— И что же? — приготовилась я.
— Расскажи немного о себе, а-то я знаю тебя, как прекрасного массажиста и что тебя зовут Дарина и всё! — ответил он.
— Хорошо, — начала я. — Вновь представлюсь, я — Дарина. 24 года. Родом из Казахстана, а точнее из Алматы! Переехала в Москву относительно недавно!
— Как интересно! — улыбался Толя. Вы слышали это, ему интересна моя жизнь! Ему приятно меня слушать!
— А теперь можно мне тебе попросить? — спросила я.
— Конечно-конечно! — не возражал он.
— Может ты снимешь очки, а-то мне непривычно? — ответила-спросила я. Но Толя церемониться не стал и снял с своих глаз очки. Без них он гораздо приятней!
Дальше мы продолжали общение. Он узнал обо мне чуточку больше. Был удивлён, что я родилась на его родине, и я в том числе. Но тут я поняла, что не могу больше продолжать наш разговор.
— Толя, — начала я. — Можно тебе кое-что сказать?
— Да, я не против! — не возражал Толя.
— Я хочу сказать, что я не такая, как ты видимо думаешь! Да, может я и выгляжу так, вызывающе! Да! Но я не легкомысленная или там девушка лёгкого поведения! Я абсолютно другая, эти миллионы мне не нужны! — говорила я.
— Что ты, я так о тебе не думал! — искренне ответил Толя — Ни разу!
— Правда? — посмотрела на него я.
Он положительно кивнул головой с милой улыбкой на лице. Я не отводила от него взгляда. Неужели он увидел меня изнутри?
После секундного молчания, Толя начал пить чай, маленький глоточек и он заговорил:
— Я так о тебе не думал! Ты не легкомысленная совсем! А тебе этого нет! Я уже не раз видел, ты понимаешь, что такое труд! Я тебя понимаю!
Я не могу поверить, он меня понимает! Он не видит во мне девушку этакую, как проститутка!
Я будто замерла перед ним, потеряла дар речи и просто смотрела на собеседника. Но он продолжил признаваться:
— Я тоже знаю, что такое труд, с самого своего детства! Думаю, что…мы этим похожи!
— А когда ты это понял, что я не такая? — осторожно спросила я.
— В первый день, когда я пришёл к тебе на приём! — признался Цой. — В тебе я распознал, что ты любишь свою работу! Ты скромная, спокойная, милая, серьёзная, у тебя есть все факторы трудолюбия! Ты же трудолюбивая, верно?
— Да! — смутилась я. — Во мне этот есть!
— Я кажется понял, почему ты старалась себя показать! — подумал он. — Потому что, ты не хочешь, чтобы о тебе плохо говорили?
— Есть ещё одна загвостка небольшая! — сказала я. — Ты ведь из шоу-бизнеса!
— Понятно! — начал Толик. — Не знаешь, что от него ожидать! Я правильно тебя понял?
Я кивнула в знак согласия.
— Ты правильно понял мои слова! От него и правда, можно что угодно ожидать! Либо хорошие, либо плохие впечатления! — говорила я. — Вот таких, как ты, сейчас очень мало!
— Я даже знаю ещё одних людей, как я! — сказал Цой. — Знаешь такую группу, как MBAND?
— Ахи-хи! Конечно! — заулыбалась я.
— Вот так вот лучше! — сказал после Толя с милой улыбочкой.
— Что лучше? — не поняла я.
— Когда ты улыбаешься, то намного привлекательней! — сказал он.
Мы ещё долго общались, но…время должно кончаться.
— Прости, но мне уже пора! — сказал Толя, вставая со стола.
Я тоже встала, он подошёл близко ко мне и прошептал, смотря мне в глаза:
— Мне было очень приятно провести с тобой время! До завтра!
— До завтра! — улыбалась я.
После чего, Толя ушёл, а я рухнула на мягкий диван в том кафе и не могла поверить своему триумфу. Я сделала это! Я показала ему себя с лучших сторон! У меня получило-ось!
Ладно, пора домой! Но тут, как только я встала, то на столе я обнаружила телефон Толи! Ах, я же хотела ему футболку его передать, то есть отдать! Теперь ещё и телефон придётся брать себе (не оставлять его здесь, правильно!) Как только я хотела прикоснуться к телефону, как к меня в кармане разлалась вибрация! Я села на диван, достала телефон из кармана и сразу ответила. Вызывал меня неизвестный номер:
— Да-да! — ответила я.
— Дарина, это Анна Михайловна! — ответил голос. Анна Михайловна — это коменда общаги, где я живу!
— Оу, теть Аня, здравствуйте! — поздоровалась я.
— Здравствуй, Дарина! — отвечала она.
— Что-то случилось? С чего ко мне звонок? — не понимала я.
— Дариночка, у тебя в квартире разбили градусник! — сказала женщина.
— Ч-что? К-какой градусник? — запаниковала я.
— Ртутный! — ответила она.
— А кто этот сделал? Я же закрывала двери! — не понимала я.
— Какая-то девушка приходила в твою квартиру! Вышла уже когда градусник был разбит! — пояснила она.
-...........
— Дариночка, не расстраивайся вещи твои я давно вынесла, вот у меня стоят! — успокоила меня она.
— Ох, спасибо вам! — поблагодарила я.
— Да не стоит! — ответила она. — Ладно, мне пора! Знай, твои вещи у меня в кабинетике!
— Хорошо, до свидания! — попрощалась я.

Господи, кто же мог ко мне в квартиру заглянуть? У кого могут быть дубликат моих ключей…сука…кажется я догадываясь! Это — Лина! Вот она криворучка! Я просто в шоке от неё, она сейчас значит будет где-то жить, а я что, на улице?
Положив телефон в карман, я стала просто сидеть! На глазах выворачиваются слёзы! Где мне сейчас ночевать, у себя ночевать опасно для жизни! Что мне делать? Я в растерянности!
И вот, я сидела у столика и тихо страдала. Слёзы всё-также лились маленькими ручейками. Я не знаю, куда мне идти! К папе не получится, у него работа!
Но тут сзади я услашала, как кто-то вошёл сюда. Боковым зрением я увидела, что это Толя! Видимо за телефоном пришёл!
— Оу, ты ещё здесь, Дарина! — спросил меня он, а я, всхлипнув, кивнула головой. Услышав мой всхлип, он спросил:
— Дарина, что с тобой?
Парень присел ко мне поближе. Я подняла на него глаза. В его глазах, что он взволнован. Ему хочется узнать, что случилось, а я ему не говорю!
— Почему ты плачешь? — спроосил он, когда я вновь посмотрела ему в глаза.
— У меня проблемы! — сказала я.
— Что случилось? — беспокоился он.
— Не обращай внимания на мои проблемы! — не желал признаваться я.
— Скажи мне! — сказал настойчиво Цой. — Я хочу знать! Прошу!
Господи, ему не наплевать на меня? Он хочет помочь?
— У меня…проблема с жильём! — сказал я, опустив голову вниз. Слёзы застелали мои глаза, как плед.
— Господи! — прошептал Толя и тут Толя прижал меня к себе. Мамочки родные, он меня обнял! Чувствую его энергетику, он хочет поддерживать меня. Мне становится тепло на душе!
— Не плачь! — прошептал Толя, всё-также обнимая меня. — Что произошло?
— Подруга моя, по неосторожности, разбила градусник на кухне! — говорила я, когда немножко успокоилась. — Из-за этого мне нужно где-то некоторое время пожить, но я не знаю где-е!
И я снова завела ревения.
— Ну-ну-ну, тихо! — успокаивал меня он. — Официант, можно, пожалуйста, воды!
И когда уже воду в стакане принесли, он предложил:
— Вот, попей!
Я возражать не стала и поэтому принялась чуть-чуть пить! Отпив несколько глоточков, я поставила стакан на стол и убрала с щёк горькие слёзы. И тут, наш разговор продолжил:
— То есть, это всё из-за подруги?
— Да, как только ты покинул кафе, мне сразу позвонила коменда и рассказала про ЧС! — рассказывала я.
— А как же родители? Почему к ним не поедишь? — не понимал он.
— Куда мне ехать, в Казахстан? — сказала я, страдая. — У меня ещё работа тем более!
— А ну да, тоже верно! — ответил он. — Ну, а та, которая у тебя градусник разбила, у неё есть где жить?
— Самой бы знать! Она в основном с парнями своим и кантуется! — говорила я.
— Ой, — начал он, когда у него зазвонил телефон. — Я сейчас вернусь!

POV Толя

Мне так её жаль! Бедняжка! Она такая хрупкая, беззащитная! Осталась без крыши над головой. Ей нет места, где можно перекантоваться на некоторое время!
Я пришёл обратно в кафе, так как забыл телефон. Даже не знал, что будет Дарина! Может она ждала, когда я приду за телефоном? Но получилось иначе! Она всхлипнула, слёзы текли рекой! Что-то случилось? Может я её чем-то обидел? Я не мог понять, с чего она плачет?
Когда я отошёл с телефоном к окошку, я сразу ответил на звонок. Параллельно с ним, я думал о её проблеме! Чем же ей помочь?
Я: Да!
Т: Толь, ты где?
Я: В кафе я! А что, что-то случилось?
Т: Ну…как тебе сказать?
Я: Говори, как есть! И давай быстрее. мне совет твой нужен!
Т: Короче, к Владу ненадолго переезжает его фифа!
Я: Да ну нахуй!
Т: Сам в шоке!
Я: А с какого перепуга-то?
Т: Как говорит сам Влад, его девочке негде пожить! Ему стало безумно её жаль и поэтому предложил ей жить с нами!
Я: Заебись, просто! А что он нас не спросил?
Т: А это не важно!
Я: Я просто не могу!
Т: А ты чего хотел?
Я: А, да, я хочу спросить у тебя!
Т: Я слушаю!
Я: Представляешь, я сейчас встретился…
Т: С массажисткой я в курсе! Ладно, продолжай!
Я: Ну и вот, когда я вернулся во второй раз, то увидел её всю заплаканную!
Т: Оу., а с чего так? Обидел что ли?
Я: Нет, не думаю!
Т: А что тогда?
Я: Не поверишь, у неё тоже проблема с жильём!
Т: Да ну, нет!
Я: Да ну, да, Тёмыч!
Т: Как это так?
Я: Долгая история, но могу сказать, что у неё подруга градусник разбила!
Т: Неплохо, аха-ха!
Я: Вот именно из-за этого неплохо, ей нужно некоторое время где-нибудь пожить!
Т: Да ладно, и Владова фифа тоже на некоторое время у нас!
Я: Понятно!
Т: Слушай, если твоей массажистке негде перекантоваться, то пускай с нами живёт! Я не против!
Я: Ты серьёзно сейчас или ты на психах сейчас?
Т: Конечно, серьёзно! Она же ведь для тебя — самое необходимое! Представь, как будет клёво, тебе не надо будет ехать к ней на приём, она тебе персонально у тебя в комнате сделает массаж! Да и то, мне очень хочется на эту девушку, от которой ты «без головы»!
Я: А вообще, ты прав! Помогу решить её проблему, а я буду обеспечен массажем!
Т: Ну раз уж ты согласен, то вперёд — уговаривать её, хоть какими-то способами, пожить у нас!
Я: Ладно, я пошёл, а ты пожелай мне удачи, аха-ха!
Т: Удачи!
После разговора, я вернулся к своему лекарю, а она всё-также страдала! Как мне её жаль! Хочется её утешить, пожалеть и просто обнять! Не хочу видеть её слёз!
И тогда, я вновь прижал её к себе. она вовсе не сопротивлялась! Поглаживая её плечо, я думал, как бы мне её уговорить переехать ненадолго к нам!
— Дарина! — начал я.
— Да, что? — подняла глаза девушка.
— Можно тебе кое-что предложить? — попросил я.
— И что же? — приготовилась она.
— Я готов тебя помочь! — начал я, она слушать меня.
— Ты хочешь пригласить меня жить к тебе? — не понимала она.
— Да. — кратко сказал я.
— Ты серьёзно? — говорила Дарина.
— Да! — сказал ещё раз я.
И тут она вышла из моих огревающих объятий. Так и знал, что так произойдёт!
— Ты чего, Дарин? — не понимал я.
— Извини, Толь, но я не могу! — сказала она, отвернувшись от меня.
— Почему? Это же рука помощи для тебя! — присаживаясь поближе к ней. — Почему ты не можешь?
— Не хочу, чтобы я втягивала тебя в свои проблемы! — утирая слёзы, ответила Дарина. — Не хочу, чтобы вы страдали из-за меня!
— Что ты, — приблизился к ней я, обнял её. — Ты не переживай, всё хорошо! Я просто хочу помочь тебе! Для меня ты самый важный человек, в данный момент! Ты лечишь меня, твой массаж для меня — это лучшее лекарство! Такие, как ты, достойны уважения! И никто не будет из-за тебя страдать! Они понимают твои проблемы и они не против, что ты с нами немножко поживёшь! Я прошу тебя, соглашайся!
— Ну-у…мне как-то не удобно! Вы ведь известные личности, а я…сам понимаешь! — молвила массажистка.
— Но это, Дарин, не важно! Главное — ты где-то будешь ночевать! — уверял её я.
— Ты не равнодушен к моим проблемам? — спросила она, посмотрев на меня.
Я кивнул головой, смотря в её красивые глаза. После моего ответа, она взяла стакан. попить воды, не отводила от меня свои глаза. Такие лучистые и манящие!
Когда Дарина выпила воду и, поставив стакан на столик, она спросила:
— На самом деле вы не против моего прибывания?
— Нет, никто не против! — ответил я, улыбаясь.
Дарина сразу же слегка улыбнулась. Мне так нравится, когда она улыбается! И вообще мне кажется или я в неё влюбляюсь? И это рука помощи, похоже, протянута под действием влюблённости? Я сам от себя такого не ожидал! Когда я смотрю в её глаза, я забываю обо всём на свете! Эти светло-серые глаза так загадочны! Так и хочется смотреть на них всё больше и больше, не отрываясь! Таких глаз нет нигде!
— А где вы живёте? — спросила она.
— За городом, это недалеко отсюда! — говорил я. — Там есть одна свободная комната и она как раз для тебя!
— Ахи! — смущалась Дарина. — Хорошо! Ну я наверное за вещами пойду?
Дарина начинала вставать, но и я следом.
— А тебе далеко, наверно, до дома? — подумал я.
— Ну…чуть-чуть! — говорила девушка.
— Во сколько тебя можно забирать? — спросил её я. — А может лучше, ты мне дашь свой номер?
— Хорошо! — улыбнулась она.
— Ну тогда, — доставая телефон, начал я. — Продиктуй мне свой номер, я запишу!
Так мы обменялись номерами и ещё 10 минут сидели в кафе. В душе я радовался, что она согласилась на моё предложение.
— Ну что ж, — начал я, когда мы уже выходили из кафе. — Я жду от тебя звонка!
— Конечно, жди! — улыбалась она мне. — Ещё увидимся!
— До связи! — сказал я, не спуская улыбки, и мы разошлись.

Дошёл до дома довольно быстро. До сих пор у меня на душе танцевала радость. Дарина будет рядом со мной, в теплоте и уюте. Я безумно счастлив, что эта красавица согласилась на мою помощь! М-да, Толя, теперь всё очевидно! Ты влюблён донельзя! Но это не любовь, а пока просто симпатия!
У входа меня встретил Тёма и сразу же, когда он посмотрел на меня, то сразу усмехнулся:
— Не буду даже спрашивать, как ты! Уже прекрасно видно!
— Да, — усмехнулся я и на уме сразу строчка из песни Григория Лепса. — Я счастливый, как никто!
— Давай на кухню прилетай! — говорил рэпер. — Чай попьём!
Я с радостью согласился. Зайдя на кухню, Тёма уже был у стола с готовым чаем. Присев к нему и притянув к себе чашечку чая, а у нас тем временем началось чаепитие.
— Значит, ты смог её уговорить! — улыбался он.
— Да, ты прав! — начал я. — А первоначально она всячески отнекивалась!
— О как! А почему? — не понимал Тёма.
— Не хотела нас впутывать в её проблемы, — начал я. — И ей будет неудобно перед нами, думала, что мы из-за неё будем страдать! Но… — перешёл на позитивный лад. — Я смог её уговорить, несмотря не на что!
— И правильно сделал, что уговорил! — отвечал Тёма. — Она же для тебя сейчас самое необходимое!
— Тём, ты всегда прав! — усмехался я.
— Кстати, — что-то вспомнил Пиндюра. — Я же хотел у тебя узнать о ней!
— И я готов тебе всё доложить! — с придыханием сказал я. — Зовут её Дарина. 24 года. Брюнеточка. Рост невысокий. Безумно красивая, добрая душа, трудолюбивая, целеустремлённая, улыбчивая! — вздыхая, говорил я.
— Я тебя понял, — хитро улыбнулся Тёма. — Про массаж я промолчу, аха-ха!
Но ту к нам присоединился Никита:
— Толик, а где твоя чёрная футболка?
— Какая чёрная футболка? — не понимал я.
— Ну такая, со львом которая! — уточнил он.
И тут я вспомнил, что эту футболку я отдал Дарине, когда ей блузку испортил!
— Ник, а может ты другую возьмёшь? — попросил я. — Просто я ту…одолжил кое-кому!
— А кому это ты одолжил? — спросил Тёма.
— Дарине! — сказал я.
— Когда успел? — не понимал Тёма.
— И вновь вернёмся в завтрашний день! — сказал я. — Просто она попросила одолжить её мою футболку!
Никита подошёл к нам и стал меня слушать:
— Ну, и что дальше? — спросил Тёма.
— Я ей дал свою футболку, а она робко её взяла и стала снимать блузку… — и тут меня Никита перебьёт:
— Обалдеть, при тебе она раздевалась?
— Нет, к сожалению, — начал я. А внутри себя мне так хотелось увидеть её без блузки. — Она зашла за ширмочку и переоделась!
— Облом, да? — усмехнулся Тёма.
— Не сыпь мне соль на рану! — говорил я, попивая чай. — Я может быть впервые за свою карьеру захотел увидеть, как девушка раздевается!
— По тебе это очень заметно! — заметил Никита. — Только ты не этого хотел видеть, а немного другого!
— Как мы заговорили-то, а? — усмехнулся я.

POV Дарина

— Хорошо, Дариночка, хорошо! Ключи будут под моим контролем! — сказала мне соседка, получая ключи. — Тебя месяц не будет?
— Ну да, опасно же! — говорила я.
— А где ты ночевать будешь? — спросила меня женщина уже средних лет.
— Есть люди добрые! — ответила я. -Ладно, я наверное пойду!
— Счастливо! — улыбалась она.
Выходя из здания, я стала набирать Толю. Боже, как же я ему благодарна! Это так приятно с его стороны! Всё же есть добрые люди в этом свете!
Набрав Толин телефон, я стала ждать его ответа…а вот ит его голос…такой весёлый и нежный:
Т: Да!
Я: Толя, это Дарина!
Т: Оу, привет! Как я понимаю, мне можно выезжать?
Я: Да, можно!
Т: Подходи к той больнице!
Т: Увидимся!

Господи, какой же он…сладкоголосый! Он заставил меня улыбнуться! Я иду к больнице, с радостью на душе! Я присела на лавочку и стала ждать его приезд. И вот к лавочке подъехала шикарная машина, водителем которого был… Анатолий!
И вот, выходит водитель шикарной иномарки и я была права. Это был Толя и он увидел меня:
— Дарина! — помахал он рукой.
Я улыбнулась и, взяв за собой чемодан, направилась к Толе.
— И снова привет! — сказал Толя, когда я уже была близко кнему.
— Привет! — улыбнулась я.
Толя попросил меня передать мои вещи, чтобы погрузить в багажник. Ох, ты настоящий джентльмен, Толя! Умеешь ухаживать за девушками!
После чего, он пригласил меня в машину:
— Прошу присаживайся!
Я без капли сопротивления присела на переднее, рядом с Толей, сидение. Закрыв за мной двери, он обошёл машину и присел к своему месту. Когда дверь в водительское сидение была закрыта, то я встретилась с его взглядом. Боже, такого водителя у меня ещё не было!
— Ну что, поехали! — сказал Толя и свел машину с ручника. Я пристегнулась, в целях безопасности и тут между нами завязался разговор.
— Меня долго не было? Не замёрзла? — волновался Толя.
— Нет-нет, всё в порядке! Я сама недавно только пришла! — успокаивала его я.
— Это хорошо! — успокаивался он. — Ну что, ты готова?
— Вполне! — улыбнулась я.
Всю дорогу мы провели в напряжённой тишине, Толя был настроен на дорогу, а я не могла отвести от него взгляд. Его настрой на дорогу был весьма заметным на его лице. Старался сильно не гнать, красиво вёл машину, иногда посматривал на меня, а я отвечала лёгкой улыбкой на его взгляды и старалась его не отвлекать от дороги. Я будто чувствовала его напряжение, всё его тело было в напряге. Озаряла взглядом его тело, положение. М-м-м, сильные и мускулистые руки владели рулём… Правильная стройная осанка… М-да, не сомневаюсь, что этот красавчик влюблён в дороги! Такая напряжённая тишина начала пугать меня. А вдруг нам уже нечего рассказать друг другу? Что за бред я несу? Это только начало, лучшее ещё впереди я уверена!
И вправду, лучше уже в нашей атмосфере!
— Ещё немного, и мы у цели! — предупредил с каплей позитива Толя.
— Хорошо! — ответила коротенько я. И тут Толя меня спросит:
— Ты какая-то зажатая! Что с тобой?
— Со мной всё хорошо, с чего ты взял? — улыбнулась я.
— Ну если бы было всё хорошо, то мы бы общались что ли! Скажи начистоту, я всё пойму! — просил меня он с нежностью.
— Ну как бы, я стараюсь тебе не мешать, — начала я. — Ты же занят машиной, а отвлекать водителя не стоит!
Толя слегка ухмыльнулся и ответил:
— Да не стоило, я уже за рулём почти 12 лет! Так что, не обязательно просто молчать!
— Толик, — начала я, уже улыбнувшись. — Стаж не важен, всякие случаи могут произойти! Вообщем, запомни — Я не отвлекаю водителей от их дела! Что мне говорил папа, то и я выполняю! Не мешать, значит, не мешать!
— Хорошо, уже учёл! — улыбался Толя. — И мне кажется, ты абсолютно права! У меня таких пассажиров ещё никогда не было!
И вот, мы приехали. Из лобового стекла мне открывался вид на двухэтажный особняк. Такой шикарно украшенный! С первого взгляда это напоминает, как некий дворец! Мы вышли из машины, Толя подошёл к багажнику и стал доставать мои вещи. Мне их он не отдавал, объяснил, мол, зачем такой приятной особе носить такие тяжёлые вещи! Я отказывать ему не стала. Как ему отказать?
Когда мы уже полностью подходили к дверям, меня вновь затянуло волнение. Я не знала, что говорить его коллегам и вообще примут меня ненадолго? В голове бушевали страшные мысли. Такую энергетику почувствовал Толя. И вот, когда мы подошли к двери, Толя стал стучать в дверь, так как со звонка ничего не получилось.
— Дарин, не стоит так волноваться! Они прекрасно понимают твою данную проблему! — убеждал меня он.
— Прости, я немного не в своей тарелке! — раскрылась я. Просто этот симпотяжка не знает, что меня трудно убедить. Это единственный минус моего характера, признаюсь честно! Что ж, буду на его слова надеяться!
 И вот, внутри квартиры послышались шаги. Двери нам открыл парень накаченной наружности. Его руки покрывали классные татуировки. Это Артём Пиндюра, собственной персоной!
— Здравствуйте! — сказала я первая.
— Привет! — ответил Артём.
— Тём, познакомься, — начал Тёма. — Это — Дарина! Дарина, это…
— Артём, я знаю! — улыбнулась я.
— Очень приятно познакомиться с такой приятной девушкой! — улыбался рэпер. Ну что ты, не стоит! — Ну что мы стоим, проходите! На улице ведь не лето ещё!
Мы прошли в квартиру. Это было не просто квартира, а наишикарнейшая квартира. Широкая, просторная, красивая. Вообщем, просто мечта, а не квартира!
Я сняла с себя курточку, а Толя тем временем взял её и повесил. Тёма начал предлагать:
— А может, чайку?
— Пожалуй, не откажусь! — ответила я. — А ты, Толя, как?
— Я также принимаю участие! — улыбнулся милашка.
— Ну тогда, — начал Тёма. — Пройдёмте в кухню?
И мы пошли туда. Толя шёл за мной, как телохранитель. Готова сказать, что Мистер Обаяжка был прав! И почему я волновалась? М-да, вот такой я человек, больше нечего сказать!
И тут, на кухне послышался разговор:
— Никит, у нас гости!
— Как, какие гости? Опять кто-то к Рамму пришёл? — возмущался юный голос. Даже сомневаться не буду, это Никита Киоссе!
— Да расслабься, ты! Нет, Толин «врач»! — показал Тёма кавычки двумя пальцами. Толя пришёл вперёд меня и попросил держаться у него за спиной.
— Толь, я ничего не понимаю, какой твой врач? — не понимал Никита.
— Во-первых, здорово, — поздоровался Толя. — А во-вторых, сейчас узнаешь! Дарин, заходи!
И тут на кухне появилась я. Юноша сразу встал из-за стола и стал подходить ко мне и пацанам, стоявшие сзади меня.
— Здравствуй! — сказала я, слегка улыбнувшись.
— Здравствуй! — ответил парень, немного смутившись. — Я — Никита!
— Очень приятно, а я — Дарина! — представилась я.
— А с какими судьбами к нам? — спросил Никита.
— Никит, — посмотрел укоризненно на него Тёма. — Давай сейчас не о проблемах, а выпьем вчетвером чашечку чая!
— Да, Киоск, Тёма, прав! Давай накрывай стол, а ты, Дарина, присаживайся! — приглашал меня Толя. Отказывать таким любезным мужчинам, я была не в силах. С самых первых моментов они позаботились обо мне. На душе ощущается заметное тепло.
— Тебе сколько сахара, Карин? — с какой-то робостью спросил Никита. Ты чего меня боишься?
— Никит, Дарина её зовут, а не Карина! — поправил его Тёма.
— Не ругайтесь из-за моего имени, прошу! — просила их с улыбкой. — Бывает при первой встрече такое! Возможно, он стесняется или волнуется!
— Я не стесняюсь тебя, честно! — как-то покраснел Никита, подходя с чаем в руках к столу. — Просто, я…
— Никитос, ну ты чё? — не понимал Толя. — Дарина понимает тебя! Не бойся её, она ж не кусается! Ты же не кусаешься? — спросил меня он.
Всех охватил лёгкий смех. Даже Никитка перестал краснеть. Его стеснительность и волнение испарились в воздухе. Никита поставил кружки на стол, мы взяли каждый по одному. Попивая маленькими глотками чай, я наблюдала за их лицами. Какие-то они странные, я сейчас о Тёме и Никитке, такое ощущение, что они чего-то ожидали.
— Что с вами? — недоумевала я.
— Просто, Толик рассказал, что ты фанатка MBAND, ну то есть наша? — пояснил Тёма.
— А-а, всё ясно! — поняла я. — Толик забыл ещё кое-что добавить, я не такая уж сумасшедшая фанатка! А, я поняла, вы сейчас ожидаете, когда я на вас накинусь?
— Ну типа того! — улыбнулся Тёма.
— Можете не ждать! Я на вас не наброшусь! — успокаивала их я. — Мне вашего присутствия хватает!
— Ты такая скромная! — увидел скромность Никита во мне.
— Ну да, есть такое! — не отрицала я.
И тут мы услышали, что кто-то вошёл в квартиру. У двери были слышны мужской и женский голоса…забавно, но почему-то женский голос мне безумно знаком! Кто это может быть?
— Кто там? — крикнул Тёма во входную.
— Свои! — крикнул мужской голос.
Толя шепнул мне на ушко:
— Это Влад Рамм со своей девушкой!
Да ну, Толь! Ахи-хи!
Я услышала, как их шаги приближаются к кухне. Но если бы я знала, с кем у меня произойдёт, это для меня было полным потрясением!
— Ой, ребятки, как я вам благодарна! — говорил женский голос. — Есть где притаится от кое-каких людей!
— А кого ты называешь кое-каким человеком? — не понимал Толя.
— Это тебе не важно знать! Эту особу я просто видеть не желаю! — говорила она. — Сучка она, градусник у меня в квартире разбила! Криворучка хуева!
И тут, я поняла кто это и встала со своего места, встретилась с её глазами, которые были больше от шока и я поняла, что пора орать:
— Сама ты криворучка!!!
— Д-Дарин? Ты…что тут делаешь? — в шоке сучка-подруга.
— А тебе какая разница? — ответила я.
Тут в наш петушинный бой вмешался Толик.
— Девочки! Не ругайтесь! — подошёл ко мне он. — Давайте, Дарина всё объяснит!
— Да, Толян прав! Какая-то путаница тут образовалась! — соглашался с Толей Тёма.
— Да чего, блять, тут не понятно вам? — заорал Влад. — Это она, — показал на меня глазами Рамм. — В её квартире градусник расхерачила! — обнял Лину Рамм.
— Что ты сказал, в «её» квартире? — повысила тон я.
— Д…Да! — ответил он.
— Нихрена себе! Линка, а я не знала, что у тебя богатые родители! — кричала я.
— Так стоп! — ударил по столу Толя.
Все замолкли…
— Дарин, присядь, пожалуйста, и мы сейчас всё обсудим! — попросил меня он.
И в этом бою выиграла я! Лина все это время вешала им лапшу на уши, насчёт моей квартиры! Сучка, больше нечего говорить!
Так прошло часа 2… А не пора ли нам всем спать?
— То-оль? — спросила я.
— Оу? — среагировал азиат.
— Ты ничего не забыл? — улыбнулась я.
— А-а, точно! Прости, виноват! — улыбался он.
— Да ничего, бывает! — успокоила-простила его я.
И после чего, наступила экскурсия по их квартире. Узнала, что есть просторная гостиница, в ней балкон, ванная комната, две комнаты — это первый этаж! Дальше последовал второй! Поднялись на второй этаж по лестнице, такая изящно вырезанная, гладкая. На данном этаже расположились 3 комнаты в ряд!
— Ну вот, проходит сюда! Вот здесь ты будешь проживать! — привёл меня Толя в самый правый угол, в самую крайнюю комнату. М-м-м, а тут уютно! — Здесь тепло, двери закрываются! Вообщем, чувствуй себя, как дома!
Он всё-также не переставал улыбаться.
— А вы где спите? — недоумевала я.
— Никита с Темой занимают комнаты первого этажа, а я и Влад с этой… — не успел сказать, как я:
— Я поняла!
— Вообщем мы на втором этаже! Кстати, я ближе к тебе! — объяснил Обаяжка.
— Ты мне сосед как бы, да? — улыбнулась я.
— Ну да, аха-ха! — поддержал улыбкой он.
Толя приволок чемодан в комнату. Я поблагодарила его и присела кровать.
— Как я понимаю, ты уже чувствуешь себя, как дома? — заметил Толя.
— Какой ты догадливый! — усмехнулась я.
— Да, я такой, я тебе отвечаю! — ответил с кавказким акцентом Толя, но продолжил, только уже своим горячим тембром:
— И ты ничего не бойся! Никто к тебе не будет лезть! Вообщем, ты под защитой, как и все мы, можно сказать! На этом наша экскурсия подошла к концу! И хочу пожелать тебе спокойной ночи!
— Приятных снов! — также улыбаясь, говорила я, смотря на него, такого…м-м-м!
Но и вот, он постепенно удалился из комнаты и закрыл дверь, а я проводила его взглядом. После, я подошла к чемоданы, достала свой любимый персиковый пеньюар. Сняла с себя всё и надела его. Распустила волосы и нырнула под одеяло. М-м-м, такая мягкая постелька!

Конец POV Дарина

========== Глава 4 ==========

POV Толя

За окном такая весна простаивает! Чувствуется тепло, звенит капель. С моих глаз сон пропал из-за ловкого лучика солнца. Слегка разлепил глаза и протянулся. Как же я выспался! Такая мёртвая тишина окружала меня! Было даже такое ощущение, что я потерял слух, но когда я услышал за стенкой громкие стоны удовольствия, то успокоился. Нихрена себе выспался! На часах светилось 5 утра! Но не буду об этом! Всю эту ночь в моей голове была она, Дарина! Никак не выходила из моих мыслей, не только она сама, но и жуткая боль в спине! Боже, мне нужна Дарина…то есть, её нежные руки, её массаж! Это единственное лекарство от моей мучительной боли! Сегодня попробую её об этом попросить! Может она поймёт меня?
Встав с кровати, в мышцы спины ударила боль. Нахрена мне так было резко вставать? Еле одевшись, я направился на кухню, всё-также изнывая от мучений. Открыв дверь, я вышел из комнаты и понял, что все ещё спят. В 5 утра, конечно! В моей голове появилась мысль — сделать первый шаг. Приготовить завтрак в постель Дарине!
Так, у меня за есть клубника, сливки и молочный шоколад! Достал стеклянный маленький бокальчик, поместил туда ягодки помытой клубнички. Дальше на неё полились сливки. А вот и шоколадная крошка приземлилась на сливочки и на ягоду. Какое творение получилось! Эх, самому бы съесть!
Пока десертик стоит в холодильнике и охлаждается, на плите тем временем варится кофе, которое уже шло к вскипанию. Смотря на кофе, я мечтал о том, чтобы эта красавица с нежными руками обратила на меня внимание. На меня, только на меня! Вчера мне так не хотелось расставаться!
Мои представления о Дарине вдруг испарились, из-за Лины! Господи, опять она?
— Привет! — сказала с улыбкой девушка.
— Доброе утро! — ответил я, не смотря ей в глаза.
— Что, опять фанатов соблазняешь? — спросила она, усмехнувшись.
— Тебе какая разница! — ответил я, таив Дарину.
— Понятно, Дарину будешь соблазнять! — поняла она.
— Чё, блять сразу, соблазнять? — начал я. — И вообще, чем ты ею не довольна?
— Да всем недовольна! Почему она приехала сюда? — спросила она с недовольным лицом.
— Чтобы ты спросила!!! — рявкнул я. — Сама виновата! Отстань от неё, ей и так без тебя сложно! нет чтобы извиниться перед ней!
— Да я собираюсь, но она спит! — призналась она. — И вообще, я чего-то не понимаю, чё это ты её защищаешь?
— А ты почему нападаешь? — наливая сваренный кофе кружку, говорил я. — И вообще, ты куда-то? Иди отсюда! Не можешь, так заткнись!
Капец, как она меня бесит! Поставив клубничный десерт и кофе на поднос, я уже принялся идти с ним к Дарине. Главное, чтобы она оставалась в комнате, в постели!
— Тебе, чё, Дарина нравится? — спросила меня она, когда я уже подходил к её комнате. Господи, эта Лина какая-то странная! Не то, что Дарина!
Подходя к её комнате и поднимаясь на второй этаж, я думал с чего бы начать разговор. Я долго подбирал слова к нашему будущему разговору. Но я не стал себя накручивать, нужно просто успокоиться, нужно идти по течению. И вот, я в её комнате, а на кровати была она, сладко сопящая Дарина. Спала девушка на левом боку, лицом ко мне. Этой ночью было довольно душно, именно одеяла на ней было немного. Расстилалось оно только на её ногах. Дарина спала в лёгком пеньюаре, цвета персика, которое плавно облегало её довольно манящее тело. М-м-м, таинственная сексуальность в Дарине веяла…
Я так засмотрелся на эту спящую красавицу, как вдруг за моей спиной сама закрылась дверь. Девушка дрогнула и зашевелилась. Слегка потянулась, постанывая, и открыла глаза.

POV Дарина

Такая прекрасная и тихая ночь сегодня была! Меня ничто не тревожило, даже то, что Лина занималась сексом с Владом. Проснулась я из-за двери, которая меня напугала своим неожиданным закрытием. Потянувшись, я открыла глаза и тут я увидела перед собой Толю, который был в одних (возможно) спортивных обтягивающих штанах, а в руках он держал поднос с завтраком.
— Толя? — увидела его я. — Ты что здесь делаешь, так рано?
— Да вот…ммм…я это… — мямлил симпотяжка. Что это с ним? Он стоит передо мной почти без всего, с завтраком. М-м-м, соблазняешь меня?
— Толя! — улыбнулась я.
— Доброе утро, Дарин! — выдавил Толя, и меня пробрало на смех:
— Аха-ха, спасибо! И тебе доброе! — отвечала я. — Что там у тебя?
— Я тебе тут завтрак приготовил! — немножко улыбнулся Обаяжка.
— М-м, приятно! — улыбалась я. У меня ещё никогда такого не было, как это мило с его стороны!
После чего, я присела на кровать. подстроившись на подушку, а Толя подал мне поднос и сам же устроился возле меня.
— Как тебе спалось? — спросил он.
— Очень хорошо! — оправдалась я.
— Даже Лина с Владом тебе не мешали? — спросил Толя.
— Да как-то нет! — говорила я. — А тебе как?
— Да тоже, в принципе, неплохо! — признался парень.
— По тебе это не видно! — заметила я. — Они не дали поспать?
— Не только! — кратко сказал Толя.
— А что, расскажи! — просила я.
— Просто, я не ходил к тебе, вчера! — говорил Цой.
А-а, поняла! У нашего Толика спиночка болит?
— Сильно болит спина? — спросила я, заглядывая в его глаза.
— Да. — кратко сказал он. — Именно поэтому я хочу попросить тебя, не могла бы ты вечером на ночь сделать массаж? — попросил Анатолий.
— Ну раз уж ты так просишь, то конечно! — соглашалась я. — Спасибо ещё раз, за завтрак!
И тут я не выдержала, притянулась к нему и поцеловала его в щёчку. В ответ Мистер Обаяжка мило и широко улыбнулся. Он вообще этого, видимо, не ожидал! Он это заслужил!
После чего, как я вкусно и сытно покушала. Толя забрал поднос и, улыбаясь, начал удалятся из комнаты. Но тут я вспомнила, что пора на работу. Пора вставать и собираться. Это я всё за несколько минут сделаю, а вот как до больницы добраться?
Надев на себя халатик того же цвета, что и пеньюар, и взяв нужное в уборную, я поплелась за Толей.
— Толя? — остановила его я.
Тот повернулся лицом ко мне и спросил:
— Да, что такое?
— Ты не мог бы меня подбросить до больницы? — просила я.
— А-а, сегодня ведь понедельник, — начал Толя. — Хорошо, подвезу!
— Спасибо! — улыбнулась я и я пошла в уборную, умываться.
Выполнив водные процедуры, я побежала в комнатку, потихоньку собираться. Скинула с себя халатик, пеньюар, осталась только в одних трусиках. М-да, что за мода у меня, ходить почти обнажённой по комнате? Как у себя дома, блять, аха-ха!
Найдя лифчик, такого же цвета, что и трусики — малиновый, я уже собралась его одевать, как вдруг кто-то открыл дверь
— Дарин, а во сколько тебя… — услышала нежный тембр голоса, который сразу же прервался, а я повернула голову, увидеть, кто ворвался ко мне без стука и хочет посмотреть на мою почти обнажённую персону.
— Ах, ты не одета! — сообразил-воскликнул Толик. Капец, я даже крикнуть ничего не успела! Это что сейчас было?
Я на попыхах застегнула лифчик, накинула и завязала халатик и ринулась к дверям. А за ними был Толя, кто же ещё? Наши взгляды встретились, так близки.
Ох, я думаю, сейчас Толя одурманен мною, моей почти обнажённостью. Но мыслях было не то, что надо на него кричать, а совсем другое. Мамочки, как он прекрасен, необыкновенен! Капец, нарожают красавцев, потом мучайся с ними! Передо мной парень мечты! Восточный мужчина. Такой же национальности, что и я. Прекрасные добрые глаза. Азиатские линии лица. Пухлые губы, будто кричащие ощутить их на себе. Действительно, смотря ему прямо в глаза, я забываю, что произошло между нами.
— Дарин, извини за вторжение! — просил он своим адски сексуальным голосом.
— Толя, тебя стучаться не учили? — спросила я, тая в его глазах.
— Учили, да! Но…я забыл как-то об этом! — ах, что со мной делает его голос? — Я просто хотел спросить кое-что!
— И что же? — спросила я. Боже, говори ещё, ещё!
— Во сколько мне машину заводить? — спросил Обаяжка.
— Ау, ну, часиков так в 8, давай! — говорила я, тая в его красивых глазах.
— Хорошо! — понял Толя. — Прости ещё раз, я правда ничего не видел!
Ага, ничего не видел, знаю я ваше это «Ничего не видел!» У него в глазах видно, что всё вычислил, как у меня там всё! А вообще, мне даже понравилось, что он ворвался ко мне и полюбовался моим полуобнажённым телом!
— Да ладно, бывает! — сказала я. — Стучись с следующий раз, лады?
— Лады-лады! — улыбнулся парень.
Через полтора часа, я была уже готова…
Толя без помех привёз меня и после, поехал по своим делам. Пройдя к себе в кабинет, я убедилась, что в кабинете, кто-то находится. Робко проглядываю туда и осознаю, что вижу главного врача, Викторию Сергеевну.
— Здравствуйте, Виктория Олеговна! — поздоровалась я.
— Доброе утро, Дариночка! — сказала она.
— Что-то произошло? — не понимала её визита я. — Если насчёт времени, то всё хорошо, я не опоздала!
— Нет, Дариночка, я к тебе по другому поводу! — сказала она. Я присела к ней.
— Виктория Сергеевна, — начала я. — Что-то случилось?
— Нет, Дариночка нет! Я пришла к тебе с целью обрадовать тебя! — сказала женщина.
— Обоснуйте! — попросила я.
— Искандарова, — начала она. — Тут недавно с отпуска наш хирург вышел! Дариночка, я дарую тебе месячный отпуск!
— Даруете? Мне? — спросила я.
— Да, дарую! Ты ведь уже сколько без отпусков работаешь! — говорила она. — Пора нашей пчёлке отдохнуть!
— Вы так считаете? — улыбнулась я.
— Не считаю, а уверена! — сказала она. — Так что, сегодня поработаешь, а завтра начинается твой отпуск! За тебя поработает наша новенькая!
— Хорошо! — ответила я.
Когда она удалилась по своим делам, я просто прыгала по кабинете от радости. Наконец-то, дождалась этих слов! Теперь могу нормально отдохнуть после этих серый будней!
На протяжении всего дня, из моей голове оставалась та сцена, где Толя увидел меня без всего и при этом остался равнодушным. Мне кажется, или я ему не подхожу? Он даёт понять мне, что он холоден ко мне! Похоже, я его не достойна! Ему наверное нравятся другие, не такие, как я! Ему наверное, как Седокова нравятся, такие сексуальные, с силиконом и ботексом. Господи, чё ты несёшь, Дарин? И вообще, чего ты тревогу бьёшь, может Толя просто скрытно влюблён в тебя! Да, я так думаю, ну сами подумайте, вот почему он мне сегодня завтрак принёс, да ещё и полуобнажённый, в одних (наверное) спортиках! Ну вот всяко он пытается меня заманить к себе!
Вообщем, всё запутанно! Либо он просто холоден ко мне, либо он влюблён в меня скрытным образом!

POV Толя

Я сейчас приехал к своей подруге Анечке, совет нужен! Нифига себе, первый шаг! Сначала завтрак для неё, за который она осталась довольна, даже поцелуй подарила, а тут еще и я ворвался к ней, которая была не одета. С одной стороны я чувствовал себя озабоченным, зачем я это сделал, почему не додумался постучаться! А вот с другой стороны, я смог разглядеть, что там и как у неё там! Вот если бы она бюстгальтером не прикрылась, было бы шикарно! М-м-м, такая притягательная… Сексуально загорелая… Спасибо природе, за такую «подарок»…
Чёрт, опять пошлые мысли! Чёртова весна, чёртовы гормоны!
Приехав к Ане, я направился к её квартире. М-да, сколько уже можно говорить всем, что отец ребёнка не я!
— Толя! Привет! — приветствовала меня Аня, когда открыла мне дверь.
— Привет, Анечка! — улыбался я.
— Проходи! — приглашала меня она. Пройдя к ней, мы обменялись поцелуями в щёчку (Предупреждаю, мы друзья!), и расположились на кухне, где Аня сделала нам по чашечке чая.
— Ну рассказывай, — начала она, когда чай был подан. — Что стряслось?
— Ну вообщем, — начал я, когда отпил глоточек чая. — У нас ненадолго устроилась девушка, которая приглашена мной! Она — мой массажист!
— Ничего себе, какие новости! — удивилась Анечка. — А с чего это?
— У неё там проблема с жильём произошла! — сказал я.
— Ах, Господи! — ответила она.
— Вот именно! — ответил я. — И вот сегодня я сделал ей завтрак в постель!
— Красивая как я понимаю! — поняла Аня.
— Ну да, привлекательная! — улыбался я.
— Ну и дальше, сделал ей завтрак в постель! — просила продолжения Седокова.
— Ну так вот, — продолжал я. — Сделал ей завтрак в постель, она была благодарна!
— Конечно, какая девушка не скажет  спасибо от такого, тем более когда перед тобой такой обаятельный красавчик! — говорила Аня.
— Ну да-ну да, — смущался я. — Кроме спасибо, я и поцелуй получил!
— Та-ак, ты сюда за советом пришёл или похвастаться? — усмехнулась девушка.
— Да-а! — протянул я с улыбкой.
— О-о, да ты походу одурачен ею! — заметила она.
— Да нет, — отрицал я. — Это просто симпатия! Любовь — это нечто большее, чем симпатия!
— А-а, а завтрак ты сделал по дружбе, да? — спросила, усмехнувшись, Анна.
Я промолчал. Неужели она права?
— Толь, — начала она. — Я понимаю твоё состояние! Ведь не секрет, что по весне, всем мужчинам, как и тебе, хочется любви и секса! Возможно та твоя массажистка, которую ты приютил, и есть, которая тебя заставила потерять голову! Ты просто признай, что ты неравнодушен к ней, скажи самому себе это предложение и начинай первые шаги! Вот именно завтрак который сегодня ты приготовил ей, это и есть первый шаг, чтобы между вами выплеснулись такие тёплые предлюбовные чувства! Каждый день, каждый час, говори себе, что ты неравнодушен к ней! А там через несколько мгновений, ты захватишь её в свой плен! Она же для тебя подходит?
— Попадает точно в цель! По всем ракурсам! — ответил я.
— Вот-вот-во-от! — отвечала Седокова. — Главное — не сдаваться! Вот даже в твоих глазах пропитана влюблённость!
— Может ты права! — сказал я, поникнув. — Спасибо за советы!
— Да не стоит! — улыбалась Седокова.
— А ты что уже в Америку улетаешь? — спросил я.
— Да, завтра! — признавалась Аня.
— Что можно тебе перед родами пожелать? — спросил я, с улыбкой.
— Аха-ха, ничего, рожу без помех! — улыбалась она. — А я тебе желаю только удачи! Если какие трудности, то звони, выясним!
— Хорошо! Забыл сказать кое-что! — вспомнил я.
— Что ты забыл? — насторожилась она.
— Я сегодня…её…обнажённой увидел! — сказал с робостью я.
— Ох ты! — удивилась Аня.
— Сейчас наверное думаешь, что я извращенец? — спросил я.
— Хах, — усмехнулась Анна. — Наверное, нет! Подумаешь, забыл постучаться, бывает!
— Как ты думаешь, она не будет думать, что я… — не успел договорить, как Аня перебьёт:
— Не думаю, — начала Аня. — Вообще девушкам нравится, когда к ним врываются мужчины, когда они обнаженны!
— То есть, ты хочешь сказать, что ей понравилось? — спросил я.
— Да! — ответила она.
Так мы ещё общались по поводу моего казуса и о Дарине. Вообщем, мне не стоит сдаваться и идти по течению! Может Аня права, может я реально влюблён в неё?
Когда я приехал домой, я решил просто прогуляться на улице! Прогуляюсь-ка до больницы, встречу её!
Иду по дорожкам, по тропинкам, ощущаю на себе весну! Меня никто не замечает! Я поник в мысли. Ох, сколько у меня было много разных отношений, но никакие из них не запомнились! Было много разных девушек, но как-то мимо! То характер никудышный, то в хозяйстве не сияет, то в постели ноль! Хочется такую девушку которая с прекрасным характером, подходящий для меня. Чтобы в хозяйстве была идеальна, ну и конечно в постели была божественна! М-да, таких девушек уже и нет, наверное! Сейчас совсем другие, изменяет их время! Остаётся только мечтать!
И так я ходил, не оглядываясь, что не заметил, что подошёл к больнице. О, время как раз 4 часа дня, скоро Дарина выйдет! И как только в моей голове прозвучало её имя, сразу раздался телефонный звонок. Вызывала меня как раз таки она!
Я: Да!
Д: Толь, привет! Не помешала?
Я: Да нет, я прогуливаюсь! А что случилось?
Д: Попросить хочу…
Я: Забрать тебя!
Д: Да, точно! Сможешь? Я уже выходить собираюсь! Где мне тебя встречать?
Я: Здесь!
Д: Всмысле?
И тут, я вижу, как она выходит из здания. Машу ей рукой.
Я: Вот здесь!
Как только она увидела меня, то сразу сбросила вызов и стала подходить ко мне.
— А ты как тут? — удивилась она.
— Я же сказал, прогуливаюсь! — улыбнулся я. Дарину охватил лёгкий смех.
— Ну что, может пойдём? — спросил я.
— Пойдём! — ответила она.
После чего, мы почапали домой.
— А чего ты так рано? — интересно мне.
— У меня вообще сегодня последний день! — интриговала Дарина.
— Что такое? — испугался я.
— Ничего страшного, просто я в отпуске завтра! — ответила она.
— Ох ты! — удивился я. — Ну поздравляю!
— Да не стоит! — улыбнулась Дарина.
Но тут она что-то заметила на мне:
— А что это ты нараспашку весь?
— Жарко! — ответил я, усмехнувшись.
— Нифига себе жарко! — удивилась с усмешкой она. — А ты не думаешь что заболеешь? На улице ещё не такая уж весна! Шапку почему не одел?
Господи, как она мне маму напоминает! Как они похожи! Просто слова одни и те же!
— Дарин, ты мне сейчас маму мою напоминаешь! — сказал я.
— Да? — удивилась-смутилась Дарина.
— Не знал, что ты такая заботливая! — отвечал я.
— Извини, не знаю что на меня нашло! — улыбалась она.
— Да не стоит, наоборот спасибо! — улыбался я. — Дала мне вспомнить маму, которая волнуется за меня насчёт спины!
— Кстати, спина, — вспомнила Дарина. — Почему на приёме не был, а?
— А-ау, забыл! — ухватился за голову я. — Прости, вылетело!
— Да ладно, я отметила тебя! Я же тебе вечером массаж планировала делать!
— Ах, да, точно! — вспомнил я.
Так мы пришли домой, общаясь.
— Может, чаю? — спросил я.
— М-м, давай! — улыбнулась Дарина.
Ближе ко сну, я ждал Дарину, которая должна уже подойти ко мне в комнату для массажа. Я уже давно расположился на кровати, лежу на подушке, скрестив на ней руки. Вот я жду её, лёжа на животе.
Так, что там говорила Аня, а вспомнил — Я неравнодушен к тебе! Эту фразу я повторил раз 100.
Ко мне вошла она, на которой был тот персиковый халатик, который был туго завязан. Через него просвечивался малинового цвета бюстгальтер, который поддерживал её грудь. Волосы распущены. Боже, она божественна! Она так прекрасно выглядит! Ну, иди же ко мне, моя исцелительница! Моя спина жаждит твоих рук! А я жажду тебя!
Чёрт, опять гормоны!

POV Дарина

Я пришла к своему прекрасному больному.
— Извини за задержку небольшую! — извинилась я.
— Ничего-ничего, всё хорошо! — не кричал Толя. Боже, как меня возбуждает его голос!
Обстановка напоминает мне как будто я пришла к нему, чтобы
Так, стоп, Дари! Что с тобой? Иди к нему и утоли его боли! А пошлые мысли — прочь!
Я взобралась на его кровать, присела на него, на его накаченную пятую точку, разведя ноги. Нанеся на его спину мазь, я начала её растирать. М-м, вновь этот его сладостный пошлый стон! Ему приятно!
— М-м-м, как хорошо! — сексуальный тембр голоса раздался в тишине комнаты. Ах, Боже! Я теку… Мне жарко…
Загорелая тёплая кожа, широкая спина, мускулистые плечи, накаченная попа, сексуальный тембр голоса. М-м, интересно, а каков горячий обаятельный Анатолий в сексе? Чё-ёрт, мною управляет пошлость! Ах, Толя, я тебя хочу! И мне плевать, что мы знакомы самую малость! Твой аромат тела дурманит меня! И вообще, эта обстановка веет сексом! Лезут мои пошлые фантазии с тобой! Так хочется, чтобы ты попросил остановить массаж, повернуться ко мне лицом, толкнуть меня на кровать и одарить меня долгожданным с тобой сексом. Срываешь с меня всё мешающее… Уже ощущаю тебя на себе… Заслонил меня собою от полнолуния… В тебе хищный зверь… Изучаешь каждый сантиметр, каждый край моего тела… Твои горячие шершавые губы гуляют по моему телу… Шепчешь своим горячим тембром «Я хочу тебя»…Горячо, с языком целуешь меня… Он длится недолго… Твой хищный взгляд на мне, бегает по моей персоне… Закусываешь свою нижнюю губу… А в твоих боксерах уже всё напряженно, так завораживает вид на спровоцированную мной эрекцию… Начинаю атаку на тебя, опускаюсь к твоему паху… Влажный язык касается твоего пресса… Щекотливые ощущения, не так ли, Анатоле?.. После таких щекоток, соприкасаюсь с тобой в горячем поцелуе… И с этим страстным поцелуем, я стягиваю с тебя боксеры, высвобождаю твоё мужское достоинство… Кричу «Возьми меня»…Берёшь меня за бедра… Разводишь их… После, резко проникаешь в меня… Ах, Боже, какое блаженство!.. Проник в меня во всю длину своего достоинства… Начинаешь прибавлять фрикции… Стремлюсь встретить каждый толчок, извиваюсь под тобой, как змея… Ох… Да… Ещё… Ещё. Ещё…
— Толян, ты спишь? — ворвался в мои фантазии голос Рамма.
— Влад! — крикнула я.
— Ох ты, всё понял, не буду мешать! — понял Влад и удалился.
Рамм, сукин сын! Вот какого хрена ты ворвался?! Вся моя пирамида фантазии развалилась.
Ох ты, как я ему тут тёрла всё? Мазь уже давно впитался! А Толя…уснул!
Тогда я тихо слезла с него, накрыла его спину одеялом и тихо вышла из комнаты! Спокойной ночи, Анатоле!
Вот это я замечталась! Фух, надо бы воды попить! Точно, сейчас это сделаю! Добралась до кухни, налила в стакан холодной воды и начала пить. Но тут нарисовалась та рожа — Рамм!
— Я вам помешал? — спросил он.
— Чего хотел? — спросила я, смотря на его рожу.
— Вы чё трахались? — спросил Рамм.
— То есть, для тебя, массаж — это значит мы трахались? — начала я. Удивительный человек, честное слово! Один секс в его ветреной голове!
— Ну да! — улыбнулся он. — Всё-таки вы вместе?
— С чего ты взял? — спросила я.
— А с того, что он красава! — говорил он. — Молоток, сказал-сделал!
— Ты о чём? — не понимала я.
— Да о том, что он желал тебя отжарить, как следует! Секасная ты однако! — говорил Рамм.
Вы думаете, я ему поверю этому озабоченному? О нет! Толя совсем, чтобы в первый день моего прибывания здесь, сразу заняться со мной сексом?
Но тут он как-то начал прижиматься ко мне.
— Слушай, — начал он, взяв меня за попу. — Пока эта гадина корейская спит, может потрахаемся?
Вот, сука! Значит для тебя, Толя — это гадина корейская?!
— Слышь ты, — начала я. — Тебе чё, Лины мало?
— Точно! — сказал Рамм. — Может групповуху устроим? У нас даже сценарий есть!
— Слышь, порнограф, иди нахрен, понял, со своим сценарием?! Иди к своей Линусе и затрахайся до посинения! — говорила я, отходя от него и сверля злобным взглядом.
И тут, он загнал меня к столу и как начал лапать мою грудь. А самого-то, в трусах…ма-ать моя!
Господи, хоть бы Толя проснулся!
— Руки убрал! — начала сопротивляться ему.
— Чё такая дерзкая? Тебе должно нравиться! — говорил этот «шкаф». Посадил меня на стол, развёл мои ноги. Коснулся своими пальцами моих трусиков, завёл ткань в сторону.
— Слышь, заправил своего «дружка» подальше от меня, живо! — начала я, когда вытаскивал своего «дружка».
А тот, сука, притворился, что ничего не услышал и начал направлять своего «змея» к моей пещерке, которая была влажна от недавнего фантазирования.
Блин, он сильнее меня! Закричать или ударить?
— Отвали, извращенец! — начала кричать я.
— Что-то ты не тут орёшь! — ухмыльнулся Рамм.
— Тебе чё не понятно, отъебись от меня! — начала я, когда уже устроился поудобнее, чтобы проникнуть. Придурок, а он слышал такое слово, как «Презервативы»? — Я сейчас кричать буду!
— Ага, от оргазма! — прошептал он.
Ну всё, беда!
— А-а, помогите!!! — начала кричать я. ы должны меня услышать, хоть кто-нибудь!
И вот, я уже почувствовала в себе его «товарища», отчего мне было больно. Я стала бить его кулаками по его спине. И тут… Аллилуйя!!!
— Рамм, сука! — услышала я голос Толи. И вот, он прибежал к нам и как врезал тому придурку, что тот отлетел в сторону. После Толя прижал меня к себе. И после спросил, беспокойно:
— С тобой всё хорошо?
Из моих глаз побежали слёзы.
— Ну-ну, не плачь! Мне неприятно, когда ты плачешь! — просил он. — Пойдём ко мне, Дарин, пойдём!
Я ничего не ответила, а просто пошла вместе с ним, лишь бы этого озабоченного не видеть. В комнате, Толя закрыл дверь. После, подошёл ко мне:
— Он тебя бил?
— Нет! Хуже! — сказала я.
— Вот он… — прервался Толя и после прижал к себе. Я не сопротивляюсь ему, наоборот прижимаюсь.
— Тебе больно? — спросил Толя.
— Чуть-чуть! — ответила я.
— Ну всё-всё, успокойся! Он тебя больше не тронет! — поглаживая спину, говорил Цой. Внутри меня пробудилось нечто невообразимое. Хочу поцеловать его, поблагодарить за помощь. Или может просто спасибо сказать? Нет, одним спасибо тут не отделаешься! И вообще, какой-то он напряженный, не отпускает меня!
— Толь, а почему ты меня не отпускаешь? — спросила я.
— Может…потому что не хочу! — сказал Толя и после, мы соприкоснулись в поцелуе, который на мгновение перерос в требовательный.
— Я тебе нравлюсь? — спросила я, задыхаясь.
— Безумно! — прорычал Толя, толкнул меня на кровать и заслонил меня собою своим горячим телом. Развязал мой халатик, швырнул его в сторону. М-м-м, а он классно целуется! Так возбуждающе!

Господи, ну кто надоумил меня проснуться? Я спала?
Чёрт, это был опять сон? Это сон, я спала! Только сейчас я поняла, что я уже давно не у Толи, а у себя в комнате. Возможно, я заснула, когда Толе спину замассировала! И он принёс меня сюда!
Господи, что со мной творится? Неужели я влюблена?
Так, Дари, угомонись, а просто засни! Заработалась ты совсем!

Конец POV Дарина

========== Глава 5 ==========

POV Дарина

И кто меня надоумил встать в 6 утра? Сама не понимаю! Открыла глаза и подумала о том, чтобы приготовить обителям этого особняка вкусный и питательный завтрак. Расчесала волосы, оставила распущенными. Надев на себя длинную прозрачную футболку и короткие джинсовые шортики, я направилась в уборную, умыться.
И вот, я на кухне. Та-ак, что мы имеем? М-да, из такого ничего сытного не получится! Эх, схожу-ка я в магазин!
Придя из магазина, я разложила все продукты по полочкам. Сделаю сегодня блинчики со сметаной и клубникой. Замесила тесто для блинчиков, поставила сковородку греться. Вот так я готовила понемногу блинчики, лишь шкворчания перебивали тишину, окружающая меня. Внутри себя я думала о вчерашнем. Господи, Толе наверное тяжело было донести меня в комнату? И почему меня он начал сексуально тревожить в последнее время? Неужели это судьба или это просто весна на гормоны давит? Все мои мысли разделились на два лагеря. Одна стороны считает, что это просто весеннее обострение. А другая считает, что я безумно влюблена в него. Не знаю к какой мне прислушаться! Нет, я не скрываю, что мне нравится Толя, но не считаю это за любовь. Это просто симпатия! Мне нужно вначале узнать, что он чувствует ко мне. А что если я ему не нравлюсь или не в его вкусе? Просто не может быть такого, чтобы после нескольких сеансов массажа между нами возникла любовь! Это просто…дружеские чувства. Любовью между нами не пахнет!
Ой, Дари, ты опять какую-то хрень молотишь, ну правда, ты ему нравишься, даже его папе ты понравишься!
Ну что ж, вот и блинчики готовы! Начинаю раскладывать для каждого. Так, нас в общем 6! Разложив по 2 сложенных блинчика в каждую тарелочку, дальше на тарелочки положились по одной ложечке сметаны, а на сметанные шарики плюхнулась по одной клубника.
— М-м-м, а чем таким вкусным пахнет? — спросил юный голос. — Артэмик, ты блинчики забабахал?
— И тебе доброе утро, Киоссе! — улыбнулась я.
— Ой, Дарин, это ты? Извини я подумал, что это… — не успел договорить, как я посмотрю на него:
— Артэмик!
— Да, а это оказывается ты! — сделал вывод малой. — А мне ведь уже не терпится попробовать эту вкусняшку!
— Так давай садись, я не кусаюсь! — слегка посмеялась я.
Никита сел за стол и получил два блинчика и чай.
— А кто там блинчики готовит? Никитос ты что ли? — спросил чей-то голос.
— Артэмик, бегом сюда! — пригласил Никита голос.
На кухню прибыл Артём.
— Оу, и Дарина здесь? Доброе утро! — пожелал он.
— Доброе, а вот твоя порция! — подаю ему я. Тёма сел рядом с Никитой.
— М-м, как вкусно! — улыбался Никита.
— Соглашусь, Школьник! — улыбался Тёма. — М-м, спасибо, Дарочка!
— Ой, да не стоит! — улыбалась я.
— Нет, серьёзно! — говорил Никита. — И вообще, что ты в такую рань проснулась?
— Самой бы знать! — думала я.
М-да, сегодня мы очень хорошо спали! Это можно понять по их умиротворённым лицам! Сегодня Рамм и Лина вели себя как-то потише! Они чё поругались?
— Слушайте, что-то как-то тихо было ночью, вы не замечали? — начал Никита.
— Никита, сегодня все хорошо спали, я уверена! — улыбалась я.
— Чё-то они сегодня тихие были! — говорил-радовался Тёма. — Неужели сексом заниматься надоело?
И тут, как раз из комнаты вышли они Влад и Лина.
— Всем привет! — сказал всем Влад.
Мальчики вместо слов, кивнули.
— Доброе утро! — сказала я, не смотря на них. — Вот прошу, — показала взглядом я, что им кушать. — Приятного аппетита!
Те разобрали и присели к мальчикам и начали кушать.
— Ой, Дарин, а чего это ты не на работе? — спросила Лина.
— В отпуску’ я! — ответила холодно я. — Легче стало?
— Да нет! — сказала она.
— Тогда молчи и ешь! Когда я ем, я глух и нем! — передразнила её я и начала попивать чай.
Та лишь цокнула и начала есть.
Началась минута молчания.
— Лина, — сломал тишину Тёма. — Можно вопрос задать?
— Ну и? — спросила она, тем самым ожидая ответ.
— Чё ты так к Дарине относишься? — спросил Тёма.
— А как мне с ней общаться, — начала права качать Лина. — И вообще, чё вы её защища…
— Хотим и защищаем! — передёрнул Никита. — Хватит уже королеву включать! Сама же напортачила и даже извиниться не судьба!
— Нет, Лина, правда, — начал Влад. — Может хватит этой холодной войны?
— Ребята, вы с кем разговариваете? — начала я. — Это бесполезно с ней разговаривать! Просто я видимо мешаю! И желает выселить, рука только на это не поднимается! Да ведь, Лина?
— Представь, да! — встала со стула Лина. — С самого твоего проезда я и мечтаю тебя высели…
— Только попробуй, понятно? — услышали мы голос Толи.
— О, Толян, ты как раз вовремя! — воскликнул Тёма.
И вот он, Мистер Обаяжка спускается на лестнице с полотенцем на плече. Сам он полуобнажённый, в чёрных боксерах.
М-м, какой сексуальный!
— Всем салют! — пожелал всем Толя, лишь только мне он подарил такую милую улыбку. И как не улыбнуться такому обаятельному парню, тем более моему пациенту?
Толя стал подходить к нам.
— Толямба, давай сюда! Тут такая вкусняшка! — приглашал Никита.
— Дарина между прочим, готовила! — сказал Тёма.
— Ну, это я конечно сделаю, — начал он, подходя к ванной комнате. — Но для начала мне нужно принять душ!
А потом приду, покушаю!
И вот, он скрылся в душе.
— Фух, ну я наелся! — сказал улыбчиво-упитанный Никита. — Спасибо, Дарина!
— Ну вот поели, — падая на спинку стула, говорил Тёма. — Теперь можно и поспать! Дарин, не ожидал! Спасибо за завтрак!
— Да не за что! — улыбалась я. А Лина ушла, даже не поблагодарив меня, за ней и Влад! Нашла на кого губы дуть! У меня вон — есть добрые и прекрасные парни!
Я собрала грязную посуду, хотела уже помыть, но тут:
— Дарин, не стоит! Никита помоет! Да ведь, Никита?
— Да, конечно! — сказал Никита и подошёл к мойке, начал мыть посуду, м-да, по его взгляду не скажешь, что он с радостью помоет посуду.
М-м, а вот и Толя пришёл! Подходит к барной стойке. На нём был белый махровый халат, больше ничего. Сам сияет чистотой. Я понимаю, чего он хочет и поэтому пододвинула его порцию, где блинчики были ещё горячие.
— С лёгким паром и приятного аппетита! — сказала я, улыбаясь.
— Спасибо, сонная массажистка! — благодарил-усмехнулся меня он. А-а, поняла о чём он!
— Толь, — начала я. — Неожиданно да, вчера уснула?
— Ну да! — усмехнулся Толя. — Но ничего страшного, отнёс же тебя!
— Ну, и как твоя спина? — приготовилась слушать, что я тяжёлая.
— Хорошо, с твоим массажем я так сладко сплю! — улыбался-удивлялся Толя.
— Не-ет, ты не понял меня, — поточнее начала раскрывать свой вопрос. — Когда принёс меня в комнату, с тобой всё было хорошо?
— А-а, ты про это, — доехало до Обаяжки. — Нет, ничего не было и мне никакого труда не нужно было, чтобы перенести тебя в комнату! А вообще, хотел тебя у себя оставить, но потом же передумал!
М-м-м, зря! Я бы не отказалась с тобой полежать, ножки на тебя закидывать во сне, уснуть в твоих объятиях, ну и… Да что ты будешь делать? Опять гормоны!
— Спасибо, что донёс моё тело! — благодарила его я.
— Оу, да не стоит! — улыбался он. — Кстати, очень вкусные блинчики! Самое то для завтрака!
— Я рада, что тебе понравилось! — ответила я. — Как я понимаю, вы вообще сытно не кушаете?
— Когда возможность выпадает, всё зависит от нас! — говорил Толя. — В основном, мы с Темой готовим! Кстати, блинчики у него тоже хорошо получаются, да ведь, Артэмик?
— Да, это так! — сказал-согласился Тёма. — Но так я не смогу!
— Просто в них, Дарина вложила частичку своей души! — добавил Никита.
— Однозначно! — улыбнулся Толя.
— Ну что, сегодня вечером, опять как вчера? — спросила я.
— Да, как вчера! Но я надеюсь, ты сегодня не заснёшь на протяжении массажа? — улыбался он.
— Не боись, сегодня я выспалась! — говорила с улыбкой я.
— Заметно! — послышалось от Никиты.
— М-м, спасибо, Дарин, за плотный и вкусный завтрак! — благодарил меня Обаяжка.
— Да что там! — улыбнулась я и тут, я хотела взять тарелочку, как вдруг Толя тоже её взял. Наши взгляды встретились.
— Дарин, давай я сам! Ты заслуживаешь отдыха! — отнял тарелочку и подал Никите.
Но тут я заметила, что Тёма какой-то странный. Что-то он странно за шею держится!
— Артэмик, что с тобой? — поинтересовался Толя.
— Да шея что-то болит! — признался Пиндюра.
Услышав эти слова, я повернулась и подошла к нему:
— Где у тебя она болит?
Поначалу он как-то напрягся, но сразу же ввязался в курс дела, показал где у него очаг боли. Я подошла к нему сзади, прикоснулась руками к его шее и надавила, а тот простонал от боли.
— Больно? — спросила я.
— Угу! — прорычал от боли Тёма.
— Всё понятно! — поняла я. После чего, я попросила его сесть прямо, в чём Тёма справился и после, я стала массировать потихоньку.
— Давно болит? — спросила я.
— Да нет, вот только встал и тут это! — признался Пиндюра.
— Понятно, спал походу неудобно, вот поэтому у тебя и ломит шею! — объяснила я, массируя шею.
— Возможно! — соглашался он.
К нам присел Толя.
— Как ощущения? — спросил его Толя.
— Пока нет результата, но чувствуется, что боли не будет! — говорил Тёма, улыбаясь.
А я тем временем уже закончила массировать.
— Всё, больше болеть не должно! — сказала Дарина.
Тёма встал, походил, покачал головой то влево, то вправо.
— Ну что, как шея, Артэмик? — спросил Толя.
И вот, подходит ко мне:
— Дари, как ты это сделала? И правду не болит больше!
— Я же сказала, больше не будет болеть! — говорила я.
— Слушай, спасибо тебе большое! Не знаю, чтобы я без тебя делал! — благодарил меня Тёма.
— Ой, да не стоит! — смущённо сказала я.
— Нет, серьёзно, спасибо! — говорил Тёма.
— Обращайся! — усмехнулась я.
Тут к нам присоединился помывший посуду Киоссе.
— Чем сегодня займёмся? — спросил Никита.
— Надо подумать! — сказал Цой.
— А нам сегодня никуда не надо? — спросил Тёма.
— Представь! — сказал Никита. — В приставку играть — скучно! Погулять — скучно!
— Ничего себе, погулять — это скучно? — удивилась я.
— Дарин, для него это уже скукота реальная! — сказал-обосновал Тёма.
— А ты, Дарин, что делаешь, если нечем заняться? — спросил меня Никита.
— Не поверите, также думаю, чем же, блин, мне заняться! — усмехнулась я. — А вообще, вам бы не помешало прибраться в доме!
— Прибраться? — зацепило слово Артёма.
— Вот зачем ты сказала про это, я же ненавижу убираться по дому! — протараторил мне в ухо юноша.
— Так, уборка начинается! — сказал Толя.
— Не-ет! — простонал Никита.
— Да, Ник, пора оторвать своё тело от телефона и заняться делом! — сказал Тёма. — Чё, втроём будем?
— А как ещё? — усмехнулся Толя.
— Ну что ж, как я понимаю, вы нашли, чем заняться! — убедилась я.
— Да, а ты можешь идти отдохнуть, поспать! — улыбался Толя, подойдя ко мне.
— Аха-ха, нет, мне нужно кое-куда забежать! — говорю я.
— Хорошо, не буду держать! Ты надолго? — спросил Толик.
— Да на часа 2, не больше! — говорила я.
— Понятно! — понял Толя.
Я поплелась в комнату, одеваться. Одела мои любимые джинсы, нанесла на себе парфюм. Вышла из комнаты с маленькой сумочкой на длинном ремешке, расположенный у меня на плече, и направилась найти Толю, нужно ему кое-что сказать, чтобы он сделал!
— Мальчики, а где Толя? — спросила я, когда не увидела Толю, где мальчики в данный момент убираются.
— Он к себе в комнату переодеться пошёл! — пояснил Никита, который протирал пыль. — Но сейчас подойдёт!
Я обратно попятилась на второй этаж, дошла до его двери, постучала.
— Открыто! — крикнул его голос в глубине комнаты. Я открыла:
— Толя, я забыла кое-что сказать… — и тут, я осознаю, что он…в одних боксерах!
Я сразу прикрыла двери и сказала:
— Я походу не вовремя!
Параллельно с этим, я подумала:
«Офигеть! Какой он…рельефный! Симметричный…»
Ох, Дари, ты не меняешься! Пошлячка ты, больше нечего сказать!
За спиной я чувствовала, как Толя собирается выходить. Я пропустила его, который вышел из комнаты и встретился с моим взглядом. О Боже, как он прекрасен, когда так близок мне! А он ещё в трусах, между прочим!
— Ты что-то хотела узнать? — спросил он, причём так, как будто этого не было сейчас.
— Да…хотела попросить т-тебя, — заикаюсь я, в шоке от такой рельефности, если честно.
— О чём, я тебя слушаю! — приготовился парень.
— Не сочти меня за наглость, но ты не мог бы прибраться в моей комнатке? — понимаете, я бы сама это сделала, но как-то не додумалась.
— Да не вопрос! — соглашался Толя. — Приберусь!
— Кстати, 1:1! — сказала-вспомнила я.
— А-ах, понятно! — улыбнулся Толя.
— Ну, я пошла? — улыбнулась я и направилась вниз.
— Через 2 часа увидимся! — усмехнулся Толя.
— Точно! — поддержала его я, после чего, Тёма открыл мне дверь, попрощавшись со мной на 2 часа, улыбаясь.
Направляюсь я к папе, в мэрию, сказал, что желает меня видеть!

POV Толя

После ухода Дарины, я почувствовал себя одиноким! Я скучаю по ней, поверить не могу! С каждым днём эта неравнодушность растёт и растёт! Походу это заметил Артэмик, который сейчас рядом со мной.
— Толь, это сейчас было: намеренное или случайное? — спросил он, когда я вышел одетый из комнаты.
— О чём это ты? — спросил я, наигранно не понимая, о чём он.
— Цой, — начал Тёма. — Ну я что, совсем? Я всё понимаю, тебе нравится Дарина, которая недавно удивила меня своими способностями!
— Тё-ём, ты что-то путаешь, Дарина для меня… — не успел договорить я, как Тёма перебьёт:
— Толь, харэ притворятся, а? Я что не вижу, как моего друга загубила эта чудесная девушка, с сильным жгучим обаянием? — говорил Тёма. — Хватит скрывать, просто признайся! Я знаю, у тебя не получается утаить влюблённость!
— Как много ты обо мне знаешь! — усмехнулся я. — Но только между нами, хорошо?
— Разумеется! — согласился он.
— Да, — начал я. — Сам не заметил, как меня она сгубила собой! Такая обаятельная, красивая, вот блинчиками удивила!
— Ага, насчёт удивила — мало сказано! Она и вправду такая необычная! Вот, меня, массажем удивила! — поделился Тёма.
— О чём тут шуршите? — спросил Никита, когда всё протёр.
— Да вот, признался наконец! — пояснил Тёма для Никиты.
— Всё-таки Даринка ему нравится? — понял Никита.
— Да, Никита, прикинь! Мне нравится мой лечащий массажист! — говорил я.
— А что, я так и знал, что это произойдёт! — говорил Никита. — Я рад за тебя, Мамбет!
— Так-так, стоп, экстрасенс, это просто влюблённость, а не любовь! — предупредил я.
— О-ой, знаем мы твоё «это не любовь, а влюблённость»! — передразнил Никита. — Через неделю уже кувыркаться с ней будешь!
— Никита! — укоризненно сказал я.
— Ладно-ладно, давайте закончим прибираться и вернёмся к этому разговору! — попросил Тёма, что мы сразу начали выполнять.
Захожу в её, данный момент, комнату и начинаю прибираться! Как только я сделал несколько шагом по периметру, то почувствовал парфюма, который был не таким приторным, а наоборот очень даже приятным. М-м, успокаивающие нотки окружили меня! Все минуты, проведённые в комнате, я наслаждался этим ароматом! Такой же аромат веял от неё, когда я был на одной волне, когда кушал её блинчики!
Как же мне хотелось отсюда уходить!

POV Дарина

— Лерочка, два кофе, пожалуйста! — просил папа в селектор.
— Да, Ринат Борисович! — послышалось, а ответ.
— Пап, как я рада тебя видеть! — улыбалась я, обнимая его, который был за своим рабочим столом.
— А я тем более, дочка! — улыбался папа.
— Как работается? — поинтересовалась я, когда нам принесли кофе.
— Да хорошо, моя хорошая! — говорил папа. — Сама-то как?
— Да хорошо! Сейчас в отпуске! — говорила я.
— Как я рад за тебя! — улыбался папа. Какой-то он странный!
— Па-ап, что с тобой такое? — спросила я.
— Ох, да устал, сегодня столько контрактов пришлось подписать! — говорил папа. Ага, что-то на это не похоже!
— Пап, — встала я. — Что-то случилось?
— Ты о чём, доча моя? — спросил папа.
— Пап, давай не ходи вокруг да около, — просила я. — Рассказывай, что случилось?
Папа встал со своего рабочего кресла, начал подходить ко мне и вот, он остановился и начал:
— Дарина, дочка моя, мне нужно тебе кое-что сказать! Сегодня я встретил…маму!
Что?! Какую маму?! А-а, та, которая нас бросила и ушла к одному богатому левому хахалю?
— Как маму?! — онемела я.
— Вот так вот, дочурка! — сказал он. Папа что сияет?
— И что, как она? В разводе иль с новым тем хахалем? — напала я.
— Так, дочь, это что такое? — не понимал моего состояния папа. — Мама наша в разводе и вообще, очень рада была бы возобновить отношения!
— Что, прости? — не поняла я.
— Да, дочка, я вновь полюбил маму! — признался он. От услышанных слов, я выпучила глаза от шока, взялась за волосы и начала ходит из угла в угол. Я не ослышалась, он вправду влюбился в маму, в ту самую? Господи, это же опять будут видеться мне те предательские глаза, будет слышаться этот голос! Не могу видеть тех, кто меня бросил или предал, терпеть этого не могу! Папа, как ты мог?
— Пап, скажи мне, что это шутка! — просила я, когда я начала сверлить взглядом окно. Пап подошёл ко мне сзади, положил руки на талию и начал:
— Нет, дочь, это не шутка! Я вновь полюбил её! Я хочу, чтобы ты была счастлива! Хочу, чтобы всё было хорошо! Чтобы было прекрасно видеть мою любимую дочь и ма…
Я резко отстранилась от его объятий и начала:
— Знаешь, а я как-то и без мамы была счастлива! И вообще, пап, ты не забыл, что случилось, когда мне было 5 лет, а? Правильно, она нас бросила! Вспомни, как тебе было тяжело! Считаешь, что она изменилась, я думаю, что нет!
— Дарина, палку не перегибай! — укоризненно сказал папа. — Я люблю Дашу (прим. Авт. — так зовут мать Дарины) и точка! И тебе придётся с этим когда-нибудь смириться!
— Ну пап, у тебя уже есть твой любимый человечек, который сейчас рядом с тобой! Это я, понимаешь? А мама — прошлое! — говорила я, лишь бы забыл про маму. — Я не хочу видеть того человека, который обо мне даже не проявлял заботу! Помнишь, ты сам рассказывал, что вы её прям заставляли грудью меня кормить, а она боялась что её грудь потеряет прекрасный размер!
— Помню, дочь, помню! — говорил он. — Но, дочь прости! Я должен ещё кое-что сказать! Даша!
Господи, нет! Она здесь?
И вот, выходит она, мать тоже мне!
— Ринат, как я рада, что ты признался! — говорил этот голос.
И вот, она подходит ко мне.
— Даришка, выросла! — улыбалась она. — Красивая стала! Дай я тебя обниму!
Я поняла, что пора убегать и я это сделала!
— Дарина! — кричал папа мне чтобы я остановилась, но я этого делать не стала, а просто попятилась прочь отсюда! Не могу поверить, что я видела свою мать, та которая меня бросила, не проявляла мне никакую заботу! Почему она вернулась?
Направляясь к мальчикам, я была в таком шоке и обиде. Я недоумевала, почему это мать решила вернуться, неужели она не понимает, какую боль она мне поручила. Хотя, она наверное уже не помнит всего этого! Как же я обиделась на папу! Сам же мне клялся, что никогда не простит этого! Чувствую себя опустошённой, незащищённой!
Вот я добралась до мальчиков. Открыв двери, я сразу убрала со своего лица все недавние эмоции, не хочу, чтобы они знали мои потрясения!
— Дари-инка! — услышала голос Никиты. И не удивительно, что этот голос поднял мне настроение!
— Привет, Никита! — улыбаясь, говорила я, вешая курточку.
Пройдя в гостиную, где на диване лежал Мистер Обаяжка, а в стороне от Толи был Тёма, слушающий в наушниках музыку. Ко мне подоспевал Никита. Он так меня обнял, что будто лет 5 не виделись!
— Никит, ты чего? — усмехнулась я.
— Просто соскучился! — говорил он. — Может, чаю попьём?
— Ну, можно! — подумала я.
— Ну тогда, проходим тихо на кухню, а-то Тёма с Толей дремлют! — предупредил-повёл меня на кухню Никита.
— Да, они спят? С первого взгляда не видно, что они спят! — удивилась я.
Так Никита налил нам чаю, который мы стали пить.
— Как я вижу уборка прошла успешно? — поняла я, осмотревшись.
— Ну да! — говорил Никита. — Вот результаты! — показал взглядом на мальчиков.
Я улыбнулась, попивая чай.
И тут, из комнатки вышла Лина. Она направлялась ко мне. Никита притих.
— Чего желаете? — спросила я, попивая чай.
— Дарин, можно перед тобой извиниться? — спросила она.
— Извиниться? — подавилась чаем я.
— Да, Дарин, извиниться! Во мне проснулась совесть! — говорила она. Ну, правдоподобие есть!
— Ну я рада за тебя, что эта твоя совесть, наконец, проснулась! — говорила я. — Извиниться, надо подумать!
— Нет, Дарин, давай без обдумий! Мне правда не удобно! Прости, некрасиво получилось! — говорила Лина.
— Ну…ладно! — сдалась я.
Подруга сразу ринулась обнимать меня.
— М-да, что же поделать? — спросил Никита.
— Что такое, Киоск? — спросила Лина.
— Скучно, что поделать? — говорил он.
— А давайте во что-нибудь сыграем? — спросила я.
— Придумал! — крикнул Никита, что сзади послышалось, как кто-то грохнулся с дивана. Ах, это же Толя!
— Никитос, нахрена так арать? — спросил возмущённый Тёма, вставая с дивана.
— Я придумал, что делать! Я знаю, чем мы займёмся сейчас! — сказал Никита.
— А нахера так арать-то, а? — не понимал Толя, который вставал с дивана.
Тут же они заметили меня.
— О, а вот и Дарина здесь! — улыбнулся Тёма.
— Как прогулялась? — спросил Толя.
— Хорошо! — говорила я.
— Никит, чего ты там придумал? Давай выкладывай! — попросила Лина.
Никита сказал, что было бы хорошей идеей поиграть во что-нибудь. Например, в Правда или Действие! Я была нисколечко не против! Как же отказывать таким обаятельным парням! К нам присоединился Влад.
Вот мы сидим, собрались в круг, в данный момент мой ход.
— Так, Дарин, Правда или Действие? — спросил Никита.
— Правда! — сказала я.
— А наша Дарина ревнивая? — спросил заместо Никиты Толя.
— Хм, очень! — правду говорила я. — Меня не стоит обижать! Одной рукой я могу вылечить, а другой покалечить!
— Никогда бы не подумал! — улыбнулся Толя.
— Теперь будешь знать! — уверила его я.
Дальше послышались слова Влада:
— Толян, правда или действие?
— Ну я же джэгит, — с кавказским акцентом сказал Толя. — Дэйствие канечно!
— Тогда бери Дарину, идите в кладовую и сидите там…40 минут, вот! — заржал Рамм.
— Что за банальность? — сказала я и тут же наказала себя за это предложение.
«Ой, дура-а!» — подумала я, после этих слов.
— Ну раз уж банально? То тогда штраф для вас…сидите там час! — наказал нас Рамм.
— Ладно, не будем искушать судьбу, а мы с тобой, Толя, — взяла его за руку я, а тот не сопротивлялся. — Пойдём в кладовую!
Зайдя туда, я вдруг почувствовала некую боязнь. Нет, у меня нет фобии от замкнутых пространств, просто в душе какой-то фарс! Я присела на одну из коробок, а передо мной он, обаятельный и чертовски привлекательный пациент.
— Тебя так долго не было, — сказал он. — Где так гуляла?
— Да так, к папе на работу ходила, хотела узнать, как он, как работа! — рассказывала я.
— М-м, понятно! — понимал Толя. — Ты какая-то помятая пришла!
— На это не обращай внимание, — просила я. — Просто неожиданное случилось!
— А что именно? — интересно Обаяжке.
— Встретила кое-кого, неприятного мне человека! — сказала я, опустив глаза.
— Бывший? — напрягся Цой.
— Хуже! — сказала я, а на своих руках, я почувствовала что-то тёплое. Повернув голову, я поняла, что это объятия Толи.
— Может хватит интриговать? — попросил Толя. — Кто это там такой неожиданный, не желаемый видеть тобой, даже хуже бывшего?
Я прильнула к нему и начала:
— Просто, в 5 лет нас бросила мама! Я даже не могу её мамой назвать, потому что нисколечко обо мне не заботилась, относилась, будто я чужая!
— Прости, не знал! — сожалел он. — Значит, это и есть твоя неожиданная встреча?
— Совершенно верно! — сказала я. — Даже бабушка рассказывала, что как её заставляли меня грудью кормить, а она боялась потерять свою фигуру!
— М-да! — удивлялся он. — Что у тебя за мать была?
— Вот-вот, именно сегодня, папа признался, что вновь влюблён в неё и готов всё простить! — говорила я, кошмар, от этого всего у меня на глазах слёзы. — И это опять же, встречи, эти взгляды!
— Ну-ну, тихо! — попросил не плакать он, тем самым прижал к себе. — Я не хочу видеть, как ты плачешь!
Между нами наступила минута молчания, нарастало напряжение. Вот она, моя единственная поддержка! Забавно, но я чувствовала, что он как-то странно дышит! Это дыхание подразумевает мне, что он влюблён в меня! Поглаживал меня по плечу. Но тут неожиданно на своей щеке я почувствовала горячие губы. Поначалу это как-то приятно, но сразу же переменилось на насторожение. Только через пару секунд я поняла, что это «приятное» я получила от Толи!
— То-оль? — насторожилась я.
— Оу, прости, пожалуйста! Не знаю, на что нашло меня! — просил не возмущаться Толя. Что ты, мне наоборот приятно!
— Да что ты! — улыбалась я. — Ничего страшного! Мне даже, наоборот приятно!
— Просто хотел убрать тебя из негативного мира! Только поцелуй избавляет от этого! — говорил Толя.
— Это точно! — подчеркнула я.
Так мы провели целый час в кладовой. Не прекращали общаться, смеяться! Господи, как мне с ним легко! Такой позитивный, симпатичный восточный парень! М-да, таких сейчас не найдёшь! Может моя душа права? Может я и вправду от него без ума? До сих пор не могу забыть его прикосновение на моей щеке! М-м-м, какие у него нежные и горячие губы, всегда на готове поцеловать!
Ну вот, мы вышли из кладовой, где нас окружили.
— Как я понимаю, вы нашли, чем заняться там? — усмехнулся Влад.
— Конечно, ведь целый час! — добавил Никита.
— Да, Раммон, представь себе, нашли! — говорил Толя.
Дальше мы начали играть в бутылочку. Господи, сразу вспоминаются былые времена!
— Давай раскручивай уже! — завопил Никита, когда Рамм с Линой поцеловались.
Ну вот, крутиться-крутиться наша бутылочка! И вот, остановилась…на мне! А вот с кем я буду целоваться, это просто — у-уф-ф!
— Вот это поворот — врач и пациент, сейчас будут целоваться! — удивился Тёма.
— Сама в шоке! — усмехнулась-смущалась я. А Толя такой радостный, аха-ха! Сиял, блин!
И тогда, я приблизилась к нему и между нами сразу вырос поцелуй. Господи, как эти губы божественны в поцелуе! Трепетные, обжигающие движения в ритме поцелуя! Так хочется, чтобы этот момент длился бесконечно! Мне плевать на взгляды окружающих! Ну что ж, Дарин, теперь всё очевидно! Ты влюблена! Интересно, как там Толя, видимо, радости уже полные штаны? Ну да, я умею целоваться, не скрываю, ахи-хи!
— Чё-т они долго сосуться! — услышала шёпот Никиты, после которого я почувствовала как Толя уходит из плена поцелуя. За ним и я. Толя жадно глотнул свежий воздух, что и я в том числе.
— Что, скучали по нам? Долго нас не было? — усмехнулся Толя.
— Время не засекали, прости! — усмехнулся Тёма.
Таких игр было ещё много, вообщем разошлись мы спать где-то в середине 10 часа вечера. Сейчас я сижу на диване, дожидаюсь очереди в душ. Кто там мылся, понятия не имею! Но этот непонятно кто очень долго там чистоту наводил! Блин, это любопытство, ёлки-палки, меня просто поражает!
Подойдя к двери, я убедилась, что она открыта! Ух ты, это кто там такой интересный моется, а? Даже о себе не подумал, он вообще понимает, что кого-то может удивить своим обнажённым телом? Так я возмущалась, пока не заглянула и увидела, что там под тёплую воду освежался… Мистер Обаяжка! Чёрт возьми, как я со словом удивить-то угадала! Под тёплой водой был он, мой горячий пациент! Он ведь там сияет своей обнажённой персоной! Его мускулистое тело обволакивалось водой и пеной… Это так завораживающе выглядит… Смывает с себя пену, проводя ладонями по своим бицепсам, демонстрирует мне, тайному зрителю, свою силу и мощь… Струи пены, как река по горе, своей скоростью сбегали вниз, по его накаченному торсу, а выглядит это просто неотразимо… Ах, Господи, я увижу его мужское достоинство… М-м, ну давай, покажи мне свой половой орган… Прошу тебя, я так горю желанием, пожалуйста… Я просто любопытная, мне так интересно, какое твоё это достоинство… Ма-мамочки, какое у тебя, оказывается, «богатство»…Наводишь на нём чистоту, водишь намыленными ладошками по нему… По всей длине… Господи, что ты со мной вытворяешь, Толя?.. Сначала поцелуй в щёчку, потом дурманящий поцелуй, а сейчас… Ох, что за достоинство?.. Такое длинное, объёмное… Так хочется его потрогать на ощупь, принести тебе наслаждение, которого у тебя не было…
— Дарин, там занято? — услышала голос Тёмы. Ох, Тёма-а, не вовремя ты!
— Занято! — сказала я и направилась в комнату.
М-да, нифига себе! Приняла, называется, душ! Только это были не водные процедуры, а оргазмические!

Конец POV Дарина

========== Глава 6 ==========

POV Дарина

Лучик палящего солнца вывел меня из лабиринта Морфея. Оказавшись в почти вертикальном положении, я потянулась, полностью выходила из сонного состояния. Так, сейчас вроде все спят, можно спокойно помыться, а-то вчера, вместо помыться, обнажённого и ласкающегося под водой Толю увидела! Ох, как вспомню сразу такая эйфория некая проявляется! Те медленные движения, поглаживания, обтирания, завораживающее стекание пены по его телу, м-м-м! Тёма, блин, не вовремя подошёл, а так бы получила своеобразный оргазм, от такого тела! Не знала, что Толя настолько…симметричен!
В душ я сходила благополучно. Вышла я в одном полотенце, скрывающее самое сокровенное. Но тут мне путь перегородил он, Мистер Обаяжка! Да какой тут Обаяжка, Дари?
— Оу, привет! — улыбнулся Толя.
— И тебе доброго утра! — поддержала улыбкой я. — Что-то потерял?
— И да и нет! — улыбался он. — Я направлялся умываться, а тут ты, как раз тебя искал!
— А по какому поводу искал? — интересно мне.
— Массаж! — намекнул он.
— А-ах, точно! — вспомнила я, а то всю ночь думала, что что-то я не сделала. — Мой косяк — прости!
— И этот косяк не поздно исправить! — начал Цой. — Давай сейчас сделаешь, а вечером ничего не стоит делать?
— Ну хорошо, только я оденусь, и подойду к тебе! — сказала я и улыбнулась.
— Отлично, — начал Толя. — Ты можешь спокойно зайти в мою комнату и ждать!
— Поняла! — сказала я и направилась переодеваться. Вытерла волосы, надела на себя халатик и после, направилась в его комнату. Зашла в его комнату, которая была просторной, замечательной, нет я конечно уже была в его комнате, но в тот момент было темно и ничего не видно! Живёт с своё удовольствие, как король, аха-ха! Но тут мой взор заманила одна картина, висящая над кроватью. Подхожу к ней и нахожусь у кровати, опираюсь о спинку кровати. Такая яркая, праздничная! Но тут на своей талии почувствовала чьи-то тёплые сильные руки. Толь, ты так незаметно прошёл?
— Яркая, да? Мощная! — шептал он.
— Да! Завораживает! — шептала я, улыбаясь. Я была готова ещё долго согреваться в власти его рук, но в мыслях — массаж!
Я повернулась и сразу же встретилась с его томным завораживающим взглядом.
— Ты наверное ждал меня вчера? — подумала я, тая в его глазах.
— О как тебя ждал! — говорил он. — Где-то до 12 часов ночи!
— Сдался? Правильно! — улыбалась я.
— Да, пришлось! — соглашался он. — Уже хотел искать тебя, но ты спала в это время! Будить не стал!
Он так томно говорит!
Его сильные руки оставались на моей талии, карий глаза пронзали меня, не уходили от меня. Пухленькие губы слегка приоткрыты, так и хотят прикоснуться и дать мне почувствовать их жар. Между нами наступила этакая тишина, напряжённая! Заметила, как Толя закусил нижнюю губу и тут же отпустил из власти своих зубов. Наши взгляды так близки. Он так мне доступен. Ах, что мне делать: поцеловать или как-нибудь срезаться? Хватит, Дари, не кипишуй, ты сама признавалась, что ты от него без ума, так что, ничего плохого не будет если ты его поцелуешь или ответишь ему! Между нами миллиметры, Толя начал опускать губы к моим губам, уже ощущаю их жар…миллиметр…и мы поцеловались. Толя прижал меня к себе, в чём я не сопротивляюсь ему, я сама обвиваю руками его шею и двигаю губами в такт поцелуя. Дари, вот что ты наделала? Загубила мальчика своим обаянием! Теперь вот стоишь и целуешься с ним! Но я свою совесть слушать не стала, а продолжила целоваться с ним, что мне безумно нравится! М-да, Обаяжка, целуешься ты — отменно! Где ты так научился? Всё, любознательность, успокойся, не мешай мне целоваться!
Цой загнал меня к спинке кровати, продолжая терзать меня в поцелуе, но только руки уже переместились на мои бёдра, всё также прижимая меня к себе. Офигительный массаж, я вам скажу! Только почему-то не Толя, а мы вместе наслаждаемся! Мои руки, тем временем, уже были на его смолистых плечах, а сам Толя уже целовал мою шею. Я вытягиваю голову куда-то в сторону, но ласки только нарастали со стороны Толи. Я мотаю голову от приятного чувства. Влажные узоры, горячие поцелуи… Толю не сломить… От такой атаки ласк, я простонала на выдохе…
В моих разведённых ногах я уже чувствовала его сильную эрекцию, эрекцию реальную! Это реальность или я опять сплю? Нет, Дари, это реальность, на тебе сейчас он, твой пациент, который безумно хочет тебя!
— Толь, а как же массаж? — выдохнула-усмехнулась я.
Толя отстранился от меня и заглянул в мои глаза:
— Иди ко мне!
Ой, Толь, я «за», аха-ха!
И вот, Толя был готов меня взять за бёдра и плюхнуться на кровать, как вдруг:
— Толян, тут Костя нас вызыва… Опа!
Мр-рр, Тёма, куда тебя понесло?! Не мог раньше заглянуть…или через 10 минут?!
Мы резко отстранились и устремили взгляда на Тёму, который был в шоке от увиденного!
И сразу закрыл двери, но тут открыл и вошёл в комнату. Нет, Тём, ты не ошибся комнатой!
— Я походу не вовремя! — понял Тёма. Да ладно, ты только это заметил?
Тёмка сразу прикрыл дверь и встал напротив нас. А-а, ты ещё ответы от нас ждёшь?
— Тём, ты чего-то хотел? — начал Толя.
— Да, но забыл! — начал он. — Вот посмотрел на вас и забыл!
— Ну вспоминай! — увеличил тон Толя.
— Я вспомню конечно, — начал Тёма. — Но можно вопрос: Это что сейчас было?
— Ну-у… — попал в раздумья Толя.
— Это моя новая методика! — вмешалась в разговор я. — Просто та — привычная, Толику не помогает в последнее время!
— Ого, вот как называется теперь это грубое слово! — удивлялся Тёма. — Как я вижу, уже к ключевому моменту подходили?
— Ну допустим! — говорил-усмехался Цой. — Дарин, прекрасная методика, спасибо!
— Да что там! — улыбнулась ему я.
— Слушай, Дари, — начал Тёма. — А может и мне такую методику предложишь?
— Обойдёшься! — сказал Толя, сквозь смех. Защищаешь меня, да, Обаяжка?
— Я чё зашёл, — начал Тёма. — Нас Костя хочет увидеть!
— Да? — понял он. — Ну тогда сейчас начну собираться!
— Давай, машина на тебе! — сказал напоследок Тёма и удалился.
А я принялась тоже покидать, только…
— Дарин, прости за такое! — начал Толя.
— Да ничего-ничего, всё хорошо! — отвечала я. — Подумаешь, это просто весна, не депрессуй!
— Это как-то спонтанно произошло! — говорил Толя. — На автомате! Хотел вновь как вчера с тобой поцеловаться!
— Ах, ясно! — улыбнулась я. — Ладно, я пошла! Удачи!
М-да, и как он сейчас будет с «трапом» ходить?

Весь день я провела дома, приготовила что покушать. Весь день мне названивал телефон, раздражитель который, мой папа! Не хочу с ним разговаривать, он меня предал, сам же клялся, что никогда не простит маму, а тут, блять, простил, видите ли, любовь проснулась к ней! Как он меня обидел! Ни то, что видеть, слышать его не хочу!
— Дарин, что-то случилось? — услышала голос Лины я.
— С чего ты взяла? — спросила я.
— Ну, я чувствую твоё биополе, — начала она, а я поняла, что Лина в курсе событий.
— Толя рассказал? — поняла я.
— Да! — сказала Лина и присела рядом со мной.
— Давай рассказывай, — начала Лина. — Что у тебя? Кто тебя там названивает?
— Папа. — сказала я.
— И? Почему не отвечаешь? Есть причина? — не понимала пока Лина.
— Он мать полюбил! — сказала я и опустила голову.
— Какую мать? Бывшую? — спросила она.
Я покачала головой.
После, Лина пошла к крану, налить воды…
— Ну не может такого быть, чтобы полюбить бывшую любовь! — говорила-соглашалась Лина.
— Вот и я о том же, Линяш! — говорила я, держа в руке стакан, а у самой на щеках слёзы.
— Так, не стоит из-за этого реветь, Дариш! — говорила она. — Рано или поздно они всё равно разойдутся, это сразу видно!
— Думаешь? — посмотрела на неё я, такая сомневаюсь.
— Уверена! — сказала Лина. — Я уверена, что твоей матери деньги просто нужны, вот и всё, а любовь так… спектакль!
— Просто, понимаешь, отца будет жалко! — говорила я. — Опять, может, сопьётся!
— Ладно, поживём-увидим, как говорит твой папа! — обняв меня, сказала Лина. — Давай сейчас не будем о этом думать, а заведём другую тему для разговоров?
— Я согласна! — согласилась я. — А какую?
— Ну например, что у вас с Толей? — начала она.
— Понятно, Тёма доложил! — поняла я.
— Да! — начала она. — Классная отмазка! Это что значит: вы вместе или правда новый вид массажа?
— Ах…как тебе сказать, — не знала, что сказать я. — Он первый начал!
— Ух, ты! А можно курс событий? — попросила Лина.
Так я раскрыла весь курс недавних событий.
— Подожди-подожди, он сам поцеловал тебя? — спросила она.
— Да, он первый потянулся к моим губам! — ответила я.
— О-о, Дари, — начинала Лина. — Походу, я поняла!
— Что ты поняла? — не понимала подругу я.
— Как что? Ты сама не понимаешь, Дари? Ты Цою нравишься! — ответила-улыбнулась Лина. — Неужели ты не почувствовала это?
— Да чувствовала я всё! — улыбалась я.
— И вообще, Дари, хватит тут скрытий, тебе он тоже нравится, я это вижу! — говорила Лина.
— Какая ты глазастая, однако! — усмехнулась я. — Да, этот мускулистый красавчик мне нравится!
— Ну-у, а что тогда не с ним? Боишься? — не понимала Лина.
— Знаешь…да! — призналась я.
— Чего бояться-то, я не понимаю? Толя — как раз тебя! Романтик, спортик, позитивчик! — говорила она. — Я уже сколько его знаю, Дари, он нормальный парень с доброй душой! Я уже давно заметила, что он неравнодушен к тебе!
— Как ты это поняла? — спросила я.
— А вот, вспомни, когда он принёс тебе завтрак в постель? М-м, вспомнила? Вот вещее доказательство, что он влюблён в тебя! — говорила Лина. — Дариш, я призываю тебя с ним быть вместе! Хватит уже скрываться, я вижу, как ты по нему сохнешь! Знаешь, вы будете прекрасно смотреться! Просто признай, он тебе нравится?
— У-уф-ф, капец как сильно! — выдохнула я.
— Ну ладно, вывела я тебя на чистую воду! — улыбалась подруга. — Будем ждать страсти! А пока давай обсудим ваш недавний обломный…
— Методику? — усмехнулась я. — Всё было прекрасно! Уже подходили к ключевом моменту!
— Ну да, ну да! — соглашалась она. — Я видела, что у него «маячит»! Надо же, Дарин, смотри до чего парня довела!
— Бедняга, как он там? — подумала я.
— Страдает наверное! — улыбнулась Лина…

Ближе к вечеру мальчики вернулись домой, по виду они были уставшие, видимо, работой огромной нагрузили!
— М-м, Дари, я тебя обожаю! — говорил Никита, довольный. — Это офигительно!
— Дари, это великолепно! — шептал Толя.
— Привкус такой кисло-сладкий такой, как ты его делаешь? — удивлялся Тёма.
— А во-от! — протянула я.
Вообщем, все были довольны ужином.
— Я помою! — сказал Никита, когда я хотела сама помыть посуду.
— Дари, ты волшебница! Дрессируешь людей лучше Запашных! — удивлялся Тёма. — Научи нас, а?
— Аха-ха, научись готовить! — усмехалась я. И тут всех охватил смех.
Но самое поразительное, я почувствовала на себе через несколько мгновений. Когда Никита закончил мыть посуду и когда все расходились спать, я перед сном решила попить воды. И вот я пью и неожиданно чувствую, как кто-то взял меня за попу и тут же скрылся тот, кто это сделал — лапнули меня, короче! И кого это руки непонятно от какого места растут, а? Я сразу стала искать, кто это мог быть и тут вижу, что это был…правильно, Толя! Кошмар, даже лапает отменно!
Я долго не могла уснуть, на уме эта его проделка отменная! Но всё-таки, нахожу в себе силы, чтобы уснуть…

Просыпаюсь от страшных шумов, поздно ночью. За окном порывистый ветер и дождь. Господи, порывы настолько сильны, что кажется, что чуть-чуть и крышу снесёт! Нет, я не могу тут находиться, я теперь не усну! И тогда я решилась идти к Толе, да, который недавно отменно отлапал, ну и что, и из-за этого с кем-то другим поспать? Нет…
Я иду. Обстановка, как в фильме ужасов. Но дохожу до его комнаты. Открываю дверь и тихо просачиваюсь в неё, а на кровати сопел сладким сном он, обаятельный Толя. Я подошла к нему и начала будить, лишь бы не слышать страшных порывов. И вот…
— Дарин, — спросонья говорит Толя. — Что такое? Почему не спишь?
— Толя, мне страшновато одной спать! — говорила я. — Можно к тебе, пожалуйста?
— Конечно, ложись! — приглашал к себе Толя, а я, сняв с себя персиковый халатик и оставшись в одном персиковом пеньюаре, прильнула к нему, который такой тёплый, притягательный и прижалась к нему.
— Не бойся-не бойся! — поглаживая по плечу, успокаивал Обаяжка, который обнял меня. А я, тем временем, утопала в его аромате и потихоньку засыпала. И вот, приняв позу: положила голову на его грудь, попросила его руку на ночь — я в плену Морфея.

POV Толя

Эта ночь очень шумная, погода не радует. Барабанные удары дождя, сильные порывы ветра. Это не мешало мне абсолютно! Проснулся я из-за того, что кто-то меня пытался разбудить. Открыв глаза, я убедился, что это была Дарина!
— Дарин, — начал я. — Что такое? Почему не спишь?
— Толя, мне страшновато одной спать! — говорила Дарина. — Можно к тебе, пожалуйста?
— Конечно, ложись! — я был не прочь от такого предложения. После моего ответа, Дарина сняла с себя прозрачный халатик и прильнула ко мне, прижалась.
— Не бойся-не бойся! — поглаживая по плечику, успокаивал её. Никогда этого не говорил, но спасибо тебе, ветер, за такую возможность!
— Толь, можно твою руку на ночь? — спросила, шёпотом, она.
— Да, пожалуйста! — выполнил её указ я, после, взяв мою руку и положив свою голову ко мне на грудь, Дарина начала засыпать. Моё сердце начало бешено колотиться, то в жар бросало, то в холод. Дыхание прерывалось. Именно сейчас я ликовал, но старался тихо. Приобняв её, я поцеловал её в макушку, после, начал засыпать.
Для себя, я поставил такую цель, что хочу её оберегать, никому её обидеть не позволю!

Конец POV Толя

========== Глава 7 ==========

POV Дарина

Какое добренькое утро! Порывы ветра и следы простыли, наверное. За окном светит ярко солнышко. Так ярко в глаза слепит, ой! Ну всё, я встаю, встаю! Открыв глаза, я убедилась, что лежу на чём-то тёплом. Офигеть, я на его торсе! Охренеть, а я-то всё удивлялась, что под ухом у меня шевелилось! Кошмар, и как он спал-то, ах, да, он же ведь мускулистый, чего я? Я подняла голову и мой взгляд сразу перешёл на Толю, который сладко сопел, в такой властной позе: татуированная рука поддерживала голову на подушке, лишь левая рука была свободна, одеяло покрывало только его ноги, грудь вздымалась от равномерного дыхания. Он так завораживает меня! Я приблизилась к нему, стараясь не разбудить Обаяжку. М-м-м, он такой милашка, когда сном овладённый! Оцениваю каждую линию его лица. Глазки направлены на сон, губы слегка приоткрыты, а родинки придавали некие оттенки сексуальности. А вблизи он ещё красивее!
Но тут он начал менять положение. Видимо уже надоело на спине спать, пора бы положение поменять! Ого, поменял не то слово! Толя повернулся на бок, в мою сторону, и накрыл меня собой, рукой! Причём, так ещё лёг и приобнял! Какие объятия, м-м-м! Хоть вечность готова в них лежать и согреваться!
Его голова была на моей груди, дыхание которого слегка щекотало кожу. Тёплая рука находилась-лежала на моём животе. Одеяло покрывало теперь его пятую сладкую жопку! Эту ночь я провела безумно хорошо, без особой боязни и всё благодаря ему, Мистеру Обаяжке! Ты мой котёночек!
Я долго сверлила его своим взглядом, осматривала его, такого прелестного. Я влюбилась в своего пациента, подумать только! Это вправду любовь, а не пристрастие к деньгам и славе! Мне эти его достижения мало интересуют, если честно! Он мне нравится и буду любить его как любимого мужчину, а не как известного певца и солиста MBAND! Единственно, что меня нагнетает, а что же чувствует ко мне сам Толя? Сказать, что я люблю его — боюсь! Не сказать, что люблю его — боюсь его потерять! Вот каждый раз, когда встречаюсь с ним, теряюсь в этом! Толя — симпатичный, внимательный, позитивный парень! Готовить умеет, ну и соблазнять в том числе! Интересно, а не подсказывает мне то, что та вчерашняя «методика» как бы шепчет мне, что Толя ко мне неравнодушен? Всё это конечно, странно, ну не об этом сейчас!
Всю эту спящую энергетику перебил телефон мой!
Я быстро провела пальцем по дисплею и ответила, даже не поглядев, кто меня вызывает.
— Алё! — шёпотом начала я.
— Дари, дочь моя! — услышала голос папы я.
— Папа? — шепотом удивилась я и слегка привстала, забыв, что у меня на груди сопел Цой. Я слышала, как он упал головой на мою подушку.
— Дариш, почему не отвечаешь мне? — не понимал он.
— А ты не догадываешься, пап? Ты теперь с мамой! — говорила, все-также тихо, лишь бы Толя не услышал! Толясик, спи-спи!
— Дарин, я не понимаю тебя, ты же раньше говорила, что хотела, чтобы я вернул её! — говорил папа.
— Пап, как же ты не понимаешь, она же ведь к богатому от на ушла, а теперь с тем рассталась, и сейчас на тебе из-за чего! Правильно, из-за денег! Папа, я же о тебе забочусь, а ты этого не замечаешь! Прости, но я не могу на вас смотреть, мне противно! — говорила я, не нарушая тишину.
— Ничего, смиришься! — уверял меня он.
— Пап, прости! Я не смогу! Прости, мне пора! — не желаю его слышать я.
— Ну хоть на чай зайдёшь? — спросил он, что я растаяла:
— Ну ладно, сейчас приеду!
— Буду ждать! — улыбнулся он и сбросил трубку.
Убрав телефон от уха, я повернула голову и убедилась, что Толя ещё спит! Интересно, не слышал ли он? Эх, ладно я пойду, пусть поспит, котёночек мой! Я тихо выбралась с постели и направилась одеваться! Быстро умылась, собралась волосы в два хвостика. Надела на себя копронки, блузку, страстного тёмно-розового цвета, и юбку, черного цвета. Уже на выходе, я накинула кожанку и, накинув сумочку, я подалась к папе.
До мэрии я дошла в считанные минуты. Меня, как всегда, пропустили. Постучав в двери, когда я уже дошла, я услышала в глубине кабинета «Да-да!», после, я вошла туда, где я изначально не увидела папу. Перед столом стоял папино кресло, спиной ко мне. Что-то тут не чисто!
— Пап? — спросила я.
Но тут кресло развернулось и я увидела…
— Ну здравствуй, дочь! — улыбалась она.
— Здрасте! А где папа? — начала я, будто не знаю её.
— Ну Дарочка? Ну ты чего? Это же я — мама твоя! — встала с кресла она и стала подходить ко мне.
— Кто? Мама? — спросила я. — Что-то не припоминаю, ну-ка, дайте подумать…ах, точно, это же ты, которая меня в 5 лет бросила, к другому укатила!
— Дарина, доча моя! — начала она, подходя ко мне. — Я знаю, тебе это не приятно меня видеть вновь, но что я могу поделать, если я люблю папу! В те времена, я бросила его только из-за того, что ревновала! Это было всё инсценировка, хотела узнать, любит ли он меня!
— Ну как результат? — спросила я.
— Плачевно, сама видишь! — говорила она. — Дариш, я хочу, как было раньше, вспоминаю, как я ухаживала за тобой, любила тебя…
— Ты обо мне заботилась? — говорила я. — Кому это говоришь?
— Какая же ты упрямая! — говорила мать. — И вся в Рината!
— Да, я вся в папу! — похвасталась я. Мне кажется, или я совсем другая стала?
— Доча, подойди ко мне, — начала она. — Я понимаю, что тебе было больно, когда я ушла! А думаешь мне было легко, о никак нет! Дарин, ты моя дочь, и я люблю тебя, ты же моя жизнь!
— Да, блин, я поняла тебя уже! Просто всё неожиданно так пришло! Я с ума схожу! — говорила я. — Мне нужно время, чтобы всё прожевать!
— Дочь, я поняла тебя! Но через неделю, мы ждём тебя, за большим ужином! Надеюсь, столько времени тебе хватит на раздумья? — спросила мама.
— Вполне! — сказала я. — Ладно, мне пора! Папе привет!
— Хорошо! — улыбнулась она.
Идя обратно, я думала о будущем. Ну даже если и вернулась мама и что? М-да, в душе настоящий хаос! Верить или не верить маме? Вот я иду, заедая недопонимание мороженным, настроение так себе. Может там, мальчики поднимут настроение? Очень на это надеюсь!
Вот я уже открываю двери и вхожу, где встречают меня Никита.
— Да-ари! Привет! — улыбнулся он мне.
— Привет, Ники! — улыбнулась я. Но тут я свой взгляд устремила вниз. Странно, а чьи это чёрные туфли на километровом каблуке! Может Лины?
— Где ты пропадала? — спросил меня Киоссе, который направлялся на кухню.
А я никак не могла убрать глаза от этих туфель, но сказала:
— Да так, прогуляться ходила! А что, уже потеряли меня?
— Ну типо того! — услышала голос Тёмы. — Доброе утро, Дари!
— Доброе! — улыбнулась я.
— Знаешь, мне кажется или я правда вчера неправильно спал, — говорил Тёма, а я присаживалась к барной стойке. — Шея больше не болит!
— Я рада за тебя, соблюдай правильное положение, когда спишь! — посоветовала я.
— Это я учту конечно, но большое тебе спасибо! — благодарил Тёма. — Ты и вправду волшебница, как Толян говорил! Может уже покушаем?
— Я это уже сделал! — говорил Никитка, поднося три кружки чая. — И это ещё не всё!
— Ох, Кис, не интригуй, давай быстрей! — попросила я.
— Вот, — говорил он. — Торт!
— Ого, а что за повод? — не понимал этого Тёма.
— Никакой, просто надо уже доесть, а-то он скоро испортится! — пояснил он.
— Одному уже не лезит съесть, да? — понял Тёма.
— Так, ну всё, хватит! Мы будем есть сегодня? — спросила-попросила успокоится я.
Мальчики сразу поняли и мы погрузились в чаепитие.
— А что ещё Толя спит? — спросила я.
— Да нет, не должен, к нему просто пришли! — пояснил Тёма.
— А кто? — интересно мне.
— Очень важный человек! — сказал Никита. Но тут Никиту почему-то по руке слегка ударил Тёма.
— Что? — не понимала их я.
Они сразу примолкли. Как-то всё странно! Так, туфли, у Толи в комнате очень важный человек, вывод: это ничто иное, как девушка!
 Я сразу всё отложила и принялась идти в комнату. Но тут Тёма:
— Дари, может не стоит идти к Цою, у тебя могут возникнуть некоторые вопросы?
— Хм, да я не сомневаюсь! — сказала я и уже подошла к его двери, но Никита останавливал меня, но я не слушала его:
— Дариш, там…
И вижу такую картину: Толя и какая-то левая брюнетка, обнимаются, чуть ни целуются! Дари, ты была права! Значит, Толя уже занят и всё, я не должна к нему приставать! А я ведь его люблю, но он этого не знает!
То, что я вошла, никто из них не услышал, лишь только брюнетка, увидев меня, рукой попросила удалиться! Ты смотри сучка какая! Хорошо, я не буду вам мешать, я уйду! Я захлопнула двери и просто ринулась отсюда прочь! Тёма с Никитой пытались меня остановить, но им не удалось, я вырвалась от них и подалась куда глаза глядят!
Боже, ревность снесла мне крышу! Что, я сказала ревность? Получается, всё это время у Толи были отношения! А что тогда означают все его поцелуи, поддержки, сорванный секс?

POV Толя

Проснулся из-за того, что не нащупал рядом с собой Дарину. Господи, как я прекрасно спал, это что-то! До сих пор благодарен разбушевавшейся погоде, за такую возможность! Единственное, что расстроило, это то, что мы вместе не проснулись! Но тут, когда я собирался умываться, заметил, что на спинке кровати висел персиковый халатик. Наверное забыла? Надо бы отдать! Прикоснувшись к нему, я сразу почувствовал Дариночку. Всё-таки я люблю её! Но почему она отталкивается от меня? Или не отталкивается?
Я дошёл до её комнатки и повесил халатик. На кровати я увидал, что лежит пеньюар. Походу, прогуляться пошла!
Вот так я провёл своё утро, лежал и ждал Дари, поскорее лишь бы пришла! Но вот что произошло через несколько мгновений, лучше бы этого не было! Ко мне заглянула Зёма (ведущая канала МузыкаПервого) Она моя…бывшая! Я понимаю, вы сейчас в шоке, но да, это правда!
Как вы уже наверное поняли, она пришла ко мне извиняться! Так и есть, пришла для того, чтобы извиниться! Кстати, почему мы расстались — изменила мне с Глебом! Но это было неудивительно для меня! Она мне, честно говоря, не нравилась! Так, повстречались 2 недельки и всё, упала любовь на дно! Почему так рано, да потому что не «давала»! Привыкла наверное, что секс для нас это не занятие, ага, блин!
Встреча закончилась объятием, которое сама предложила. Тут я услышал, что кто-то хлопнул дверью!
— Кто это? — спросил я.
— Да какая-то левая девка пришла и ушла! — пояснила она.
— Дариша! — закричал я и побежал вниз, но опоздал. Вот гад!!!
— Подожди, какая ещё Дариша? — спросила она с выпученными глазами.
— Марина, я же сказал, между нами ничего нет, уйди из моей жизни! — начал кричать я.
— Хорошо, я уйду, но для начала скажи, что это за шалава? — спросила она.
— Эй, это кто тут шалава? — вступился Никита. — А ты не шалава, а?
— Чего??? — орала Марина. — Я — шалава?!
— А кто ещё? — вступился Тёма. — Между прочим, эта называемая тобой шалава, прекрасный человечек!
— Ни то, что ты! — кричал Рамм сверху.
— Марин, исчезни! — шипел я, злясь на неё.
— Тол… — не успела сказать брюнетка, как я отрезал:
— Исчезни!!!
И вот, через пару мгновений…
— Толян, это мы виноваты, прости! — говорил Тёма. — Прости, что не удержали!
Я сидел у барной стойки, злой и взбесившийся. Дари убежала от нас, от меня. И куда же она убежала? Я набирал её номер, но ответа не было! Неужели она не хочет меня слы…так, стоп, она не хочет меня слышать? Хм, интересно!
— Толь, да оставь свой телефон в покое, ответит Дари, ответит! — уверяла Лина.
— Интересно, но почему она сбежала? — не понимал Тёма.
— Лин, — обратился к ней я. — Может ты знаешь, почему!
— Мальчики могли бы вы оставить нас, пожалуйста! — попросила Лина удалиться.
Сейчас будет серьёзный разговор, я это понял сразу! Пацаны удалились, а Лина присела ко мне.
— Толь, понимаешь…
Разговор прервал звук пришедшего сообщения
— Подожди, сейчас! — попросила Лина, доставая телефон. Но тут, как только Лина прочитала сообщение, сказала:
— Ничего другого от неё я и не ожидала!
Что же случилось, где Дарина?

Конец POV Толя

========== Глава 8 ==========

POV Толя

— Ничего другого я от неё, и не ожидала! — сказала Лина, смотря на телефон.
— Что там? — поинтересовался я.
— Дари написала! — ответила девушка.
— Да?! И что, где она? — встал со своего места я, поскорее узнать, где Дарина.
— Она летит в Мадрид! — сказала Лина.
— В какой «Мадрид»? — отупел я.
— Ну в какой Мадрид, Цой? В Испанию улетела! — пояснила она.
От потрясения я взялся за голову, свалился на диван. В Мадрид, улетела Дарина! Эти слова летали в моей голове! Я её потерял! Сам, блять, молодец — не удержал! Вот теперь сиди и ругай себя, даже остановить не смог! Одно только не понятно, почему она не желает меня видеть!
— Что, думаешь, что она навсегда? Расслабься, она всего на 3 дня! — присев ко мне, пояснила Лина. Капец, вечно никогда не дослушаю и уже драматизирую! Раздуваю из мухи слона!
— Толь, я предлагаю сейчас пройти к столу и вместе с питьем чая, поговорим! Как на это смотришь? — предложила она.
— Я «за»! — согласился я и мы прошли на кухню. Когда мы получили чай, Лина начала:
— Понимаешь, Толь, то, что сейчас произошло это такая некая ревность!
— Пока не въехал! — не понимал я. Ревность?
— Ты не понимаешь моих слов? — не поняла она. — Даже слово ревность тебе ничего не дало? Ай, кароче, Толь, она влюблена в тебя, признать правда не может!
— Она в меня? — выпучил глаза я.
— Ну не в меня же! — усмехнулась Лина. — Она влюблена в тебя, но признаться боится!
— А в чём боязни? — не понимал я. — Я де не кусаюсь!
— А вот этот вопрос задай ей, я сама понятия не имею, чего она тянет с признанием! — уверяла подруга. — Может ей видно то, что Ты к ней чувствуешь? И если ты сейчас соврёшь, побью!
— За что? — усмехнулся я. — Все уже в курсе, что мне нравится твоя подруга, Дарина точнее!
— Ну, и чего мы сидим, жопу мнём? Дарина — свободная деваха, для тебя 💋 — показала воздушный поцелуй, знак того, что она просто прекрасна для меня.
— С тобой не спорю, — начал я. — Она и вправду чудесная!
— Вот, видишь, ты веешь влюблённостью к ней! — заметила Лина. — Небось все эти твои штучки засчёт влюблённости делались?
— Да, пытался как-то прижаться, обнять, но не удаётся! — признался я.
— Вот если признаешь ей в чувствах, хоть до посинения обнимай! — усмехнулась Ангелина.
— То есть на 3 дня улетела, говоришь? — говорил я.
— Да, выпустит пар, 3 дня ей за глаза и приедит! — объяснила Лина.
— В Испании? — удивился я.
— Ну да! — ответила она.
Ближе к вечеру, я лежал в своей комнате и думал, не помешало бы мне исправиться перед этой знойной красавицей. Я не скрываю, что Дарина просто огонь, а не девушка! Ох уж этот любовный мой голод! Весна, как я ненавижу тебя, почему ты терзируешь меня!

POV Дарина

— Уважаемые пассажиры, наш самолёт направляется на взлётную полосу, просьба пристягнуть ремни безопасности…
 Я сидела, отвернувшись к окошку. Да, я улетаю в Испанию, на 3 дня! Выпущу пары!
Самолёт плавно оторвался от земли и сразу промелькали в моей голове те недавние сцены. Я разочарована в Толе, оказывается, он уже встречался в тайне от меня, а поцелуи, поддержки и неудачный секс, лишь попытки заманить меня в постель, стопудово! Видеть его не хочу! А я его люблю, сильно, видите, даже ревную!
Ой, а сама-то как, Дари, хороша! Вот что значит, не призналась в чувствах! Вот сиди, ревнуй и реви! Смотря в окошко, я думала лишь только о том, как хорошо долететь до Мадрида! В наушниках лишь грустные ноты! Никого не замечаю, просто смотрю, как мы парим над землёй и глотаю слёзы, ругаю себя любимую! Телефон в режиме полёта, ни то что слышать, разговаривать не хочу! Если бы Толя знал, что я люблю его, он бы остановил меня или… Горькое разочарование поедало меня. Надеюсь, за 3 дня я смогу об этом забыть!
А вот и Мадрид!
Возникает вопрос, где я буду недолгое время ночевать. Ночевать я буду у сестры моего папы тети Али.
— Дариночка, как я рада тебя видеть! — приветствовала меня она.
— Здравствуй, тётя Аля! — ответила я.
Дальше мы переместились на кухню, где мы выпили по кружечке чая. Поговорили о том, как я живу, как дела, как работается, вообщем, бытовые темы. Тётя Аля была безумно рада, что я приехала к ней! Ох, тётя Аля, если бы вы знали, почему я сюда приехала!
На ночь, я решиласт позвонить в Москву, только Лине.
Л: Алё!
Я: Лина, привет!
Л: Дари, привет! Ну что, как долетела? Как Испания?
Я: Замечательно! А вы как?
Л: Между прочим, не так, как у тебя!
Я: Что, совсем тишина? А как там Толя? Небось с той красоткой трахается?
Л: Зря ты так! Я думала, ты переживаешь за него!
Я: Ну ты же не сказала, что он делает, вот я и кипишусь! Ну и, трахается или нет?
Л: Да какой тут трахаться ему, ты мне скажи? Эта шалава вместе с тобой ушла! Тут такой крик был, мать моя! Толик прогнал её!
Я: Ты издеваешься?
Л: Дослугай меня сначала! Толя прогнал её, вот сейчас суетился, волновался, волосы чуть не вырывал из головы!
Я: Суетился? Волновался?
Л: Да, Дарин, он тоже чувствовать умеет! И ему не наплевать на всё это! Вот даже у тебя в комнате спать лёг!
Я: Господи, я зря его обзывала! Я тут на него гадости строчу, а он волнуется! Лина, он что, признался, что я нравлюсь ему?
Л: Ну типо того, сказал, что неравнодушен к тебе!
Я: Неравнодушен? Правда?
Л: Да. Да. Да. Он неравнодушен к тебе!
Я: Лина, прошу тебя, ты не могла бы дать услышать его?
Л: Поздно, он уже спит!
Я: Ну тогда всем привет от меня!
Л: Обеспечу! Ну так чё, на 3 дня всё-таки?
Я: Ну да!
Л: Ладненько, споки ноки!
Я: Доброй ночи!

Скинув номер, я положила телефон на тумбочку и уснула…

Через 3 дня…

Все эти 3 дня я провела в атмосфере Мадрида! Прогуливаясь, в голове был только Толя, скучала по Москве. Может зря я так на 3 дня сюда прилетела?
Вечером, я начала собираться. Не могу я без Толиных глаз и без всего его! Уже в самолёте, я воткнула в уши наушники, настроила взгляд на окошко и уснула. В наушниках песня «Половина»
«Мне слишком плохо, когда тебя рядом нет…мне слишком плохо, когда ты не со мной» — первый куплет пропитал мою душу…
А вот и Москва! Высадившись, я направилась к мальчикам. Но тут раздался тревожный звонок.
— Доча, где ты? — услышала я.
— Папа? Я в самолёте, лечу в Москву, я была в Мадриде у тёти Али! Что такое? — не понимала я.
— Дочь, как же ты нас напугала! — начал папа. — Почему у тебя в квартире нет твоих вещей? Почему не сказала, что у тебя был разбит градусник? Где ты всё время жила?
— Папусь, я прощу тебя, выслушай меня! — просила я, увеличивая шаги.
Но папа не стал слушать, сбросил, и тогда, я поняла, что мне пора бежать к мальчикам, как можно быстрее!
Но я…опоздала…

POV Толя

Прошло 3 дня, с тех пор, как Дарина в Мадриде! Она так далеко от меня! Дарочка, миленькая, вернись, мне так плохо без тебя! Даже в твою комнатку перешёл спать! Каждый раз, когда я засыпал, я в охапку брал твой персиковый пеньюар и засыпал, ощущая аромат твоего тела! Я забыл, как дышать! Только с тобой, я могу правильно и свободно дышать! Эти дни пролетели, как на одном дыхании! Незаметно, быстро!
И вот, однажды днём…
— Тём, ну чё ты возишься, я есть хочу! — взмолился-заныл Никита.
— Никитос не говори под руку, я пюре делаю! — говорил Тёма.
— А что там его делать? Дай мне картошку, я его зубами сейчас перемолю! — сказал Никита.
— Ну что трудно потерпеть? Я тебе не Дарина! — говорил Тёма. — Толян, есть будешь?
— Нет, спасибо, позже! — отказался я, что-то мне не до еды. Предчувствие у меня плохое!
Поддержкой была только Лина, говорящая, что Дари скоро приедит и передаёт мне «привет»! Ну хоть какие-то приятные чувства!
Вот такая была атмосфера: я — грустный и скучающий, Тёма ненавидит Никиту за такое детское поведение, Никита — вечно голодный, Влад — тише воды, ниже травы, Лина — мой анти-стресс.
Но тут к нам, по-английски можно сказать, ворвались какие-то вооружённые люди! Они начали встрелять!
— Всем лежать!!! — возглас главного вооружённого заставил нас всех лечь на пол, завести руки за спину и просто лежать! Что за хрень?! Я чуть дедом не стал! Опера стали обыскивать наш дом!
— Ринат Борисович? — воскликнула Лига.
— Лина, что ты здесь делаешь? — возразил мужчина. — Где Дарина?
— Она улетела пары выпускать, в Испанию!! — ответил я, повернув голову навстречу голосу.
Ко мне подошёл мужчина лет 40, такой строгий. Мэр, что ли?
— Как я понимаю, ты самый главный тут? — начал на меня он. — Почему Дарина у вас живёт? Почему мне об этом неизвестно?
— Мужчина, я вам всё скажу, если вы дадите мне право голоса? — поставил вопрос я.
— Ну валяй! — дал право голоса он.
— Я не знаю, как вас по имени и отчеству, но начну! Я — пациент Дарины, лечебной массажистки, ну вы знаете!
— Так! — слушал мужчина.
— У неё образовались проблемы со жильём и… — и тут, мне пришлось остановиться, потому что:
— Мальчики, что у вас двери настежь?
— Дочька? — воскликнул мужчина.
— Папа?! — закричала Дарина.

Папа?!

Продолжение следует…
    Комментарий к Глава 8
    Artik&amp;Asti - Половина


========== Глава 9 ==========

POV Толя

— Дочька? — воскликнул мужчина.
— Папа?! — закричала Дарина.
Папа?! Я не ослышался?!
— Пап, что тут происходит? — не понимала Дарина.
— Я тебя везде ищу! — ответил мужчина.
— И как находится? Вот я, вот она! — начала подходить к отцу девушка. — Что тут, пап, происходит? Почему они лежат на полу?
— Штурм! — ответил Никита, головой к полу, но его сразу попросили молчать, горощным словом «Молчать».
— Ну-ка не надо, пожалуйста! — попросила Дарина. — Пап, давай я лучше всё объясню!
— Поздно, мне уже этот, — показал на меня он. — Всё объяснил!
— Не до конца! — ответил я.
— Ну-ка заткнулся там! — воскликнул на меня мужчина.
— Папа! — вострила Дарина. — Не говори так, они нормальные!
— С чего это ты взяла? — встал к дочери мэр. — И вообще, чего ты мне не сказала, что у тебя ЧП? Почему сразу к первому попавшемуся жить проситься?
— Пап, ты наверное забыл, что мне уже не 5 лет, не 15, а 24 года! Я что не имею право на личную жизнь? — кричала Дарина.
— Имеешь, конечно, но предупреждать о проблемах-то нужно, я же отец, волнуюсь за тебя! — начиналась настоящая семейная идиллия.
— Ах, волнуешься за меня, ничего себе, — начинала Дарина. — А я нормально живу и ничего не угрожает!
— Что ты мне сказки, дочь, рассказываешь! Я что не вижу, почему тогда в Мадрид к тёте Але ездила? — говорил мужчина.
— Пап, я прошу тебя, — начала Дарочка. — Давай покиним их, оставим их в покое, и поедим ко мне домой, поговорим!
— Как я могу просто покинуть… — не успел он договорить, как Дарина навострит:
— Папа, просто поехали, забираем ОМОНовцев и всё!
— Дочь, я не услышал ответа…

Вообщем, уехали они где-то через минут 15.
— Кошмар, я так испугался, просто ужас! — говорил Никита, отходя от потрясений.
— Никитос, не один ты в штаны наложил! — говорил Влад.
— Охренеть, у Даринки отец — мэр! — в шоке Тёма. В том числе и я! Поверить не могу, что у Дарины отец — мэр! И это меня…не пугает!
— Да, ребят, это правда! — начала Лина. — У Дарины отец — мэр! Искандаров Ринат Борисович, вот его имя!
— Вот это поворот, многого мы не знали! — говорил Киоссе.
Но вот они заметили меня.
— Толян, ты чего притих? — не понимал Тёма.
— Нет просто слов выразить недавние сцены! — ответил я.
— Интересно, а как этот он понял, что Дари жила здесь? — интересно Никите.
— Это всё связи! — сказала Лина. — Он же мэр города, всё знает!
Лишь только сейчас я понял, что видел её самую малость, а мне этого так мало! Жаль, что отец не дал этой возможности!
С тоской я попятился в комнату, вновь лёг на кровать, в руках пеньюар. Как я хочу увидеть его на Дарине и саму её! Дарина так близка ко мне, для меня самое то! Поверить не могу, что я так быстро влюбился в неё…а она этого не знает! Я так благодарен ей за её помощь, теперь я могу вновь качаться, ходит в спортзал…
А что если я потеряют её?
— Толь, ты не спишь? — зашёл в комнату Тёма.
— Нет, с чего ты взял? — начал поворачиваться к нему я, а он подходил ко мне. — Что-то случилось?
— За друга вот переживаю! — ответил он. — Чего такой хмурый?
— А каким мне быть-то, Тём? Дарина уехала, наверное не вернётся обратно! — сказал я.
— Чё это? — усмехнулся Пиндюра. — А я считаю, что вернётся ещё как!
— С чего такая уверенность? — не понимал я.
— Посмотри назад! — попросил он, что я сделал и увидел вещи Дарины. — Понял, о чём я!
— Да, понял! Дарина забыла свои вещи! — понял я.
— Вот, а ты говорил, что не вернётся! Вернётся она! — говорил Тёма. — Как я понимаю, ты тоскуешь по этой массажистке?
Я кивнул головой.
— Походу, я никогда не признаюсь ей в чувствах! — подумал я.
— Кто это мне говорит, а? Толя или кто? — не понимал Тёма. — Толь, я не понимаю, что с тобой? Почему сдаёшь позиции?
— Ты о чём? — не понимал я.
— Куда делся привычный Цой? — начал Пиндюра. — Где уверенный в победе Василич? Почему я вижу своего друга, страдающего от безответной любви? Ты хочешь её отпустить, даже не начиная отношений? А вдруг она навсегда исчезнет?
— Этого не случится! — начал я. Тема убедил меня, что не время оплакивать потерю, а пора действовать!
— Ты любишь Дарину?..

POV Дарина

Вот я в своей квартирке. Заботливый и разъярённый папочка давно уехал, ну и Слава Богу! Скандала насчёт этого не было, просто немного в мою сторону укоризны и всё! Просто папа считает меня до сих пор маленькой, боится, что случится со мной ненароком! Как его трудно заставить не переживать за меня!
Господи, я так испугалась за мальчиков, боялась, что вдруг папа застрелил бы их или ещё что-то, он-то крутой у меня! Спасибо, папа, спас меня (сарказм)! С этим форсмажором, я не смогла встретиться с Толей, нет, я конечно вылела его, но он был головой к полу, а мне этого мало! Ах, точно, Толя! Он же ведь увидел моего отца, а он — мэр! Всё, прощай любовь! Прощай, Мистер Обаяжка! Чего я так драматизирую, да потому что он зашуган моим отцом и не будет даже пытаться подойти ко мне, вдруг его…того! Я не хочу терять его, не хочу! Я только поняла, что люблю его, а тут препятствие! Если я его потеряю, всю жизнь буду винить себя!
Какая стандартная ситуация, нет звонков от Лины, не от Обаяжки! Понятно, все зашуганы, слышать не хотят! А я сиду жду звонка от Цоя!
Только сейчас я поняла, что все мои вещички до сих пор там! Зашибись! Ну ладно, чего я убиваюсь, у меня же есть ещё, не в тайге живу! Может там Линка привезёт!
Начинаю адаптироваться к привычному ритму жизни! Вот я приняла душ, вышла в одном махровом полотенце, направляюсь на кухню, заварить чай, хоть как-то успокоится свою душу от мучений!
К чаю добавила клубничку со сливками, вот так я стою, опираясь на плиту, в руках кружка чая-успокаителя. За окном сыро, серо, идет дождь. Природа, ты меня пониманшь? Приятно, хоть кто-то понимает меня!
Поверить не могу, что я потеряла Толю! Да и наверное он забудет меня, я же просто врач, которого каждый забывает после лечения! А так, я благодарна ему за его красивые слова, пошлые приёмчики! Безумно сожалею, что у нас ничего не получилось! А мне так хотелось проверить его на любовь, как на физическую, так и химическую!
Вот так я оплакивала свое поражение в душе, пока не услышала стук в дверь. Кто это может быть? Подхожу к дверям, открываю их и вижу…
    Комментарий к Глава 9
     

========== Глава 10 ==========

POV Дарина

Подхожу к дверям, открываю их и вижу:
— Толя?
— Вспустишь? — слегка улыбнулся Толя. Передо мной стоял он, Анатоле, в белой футболке и чёрных обтягивающих штанах. Рядом с ним мой чемоданчик, вещички мои привёз.
— Проходи, конечно! — начинала впускать его я.
— Я тебе тут вещи твои привёз! — показал он мне. Какой-то он напряжённый, да конечно, боится меня, как я не поняла! О Господи, да он же весь промок!
— Толь, давай я тебе чай заварю, ты ведь промок!
— Ну, хах, ладно! — улыбнулся Цой. После чего, он пошёл за мной, на кухню. Я хочу хоть ненадолго его оставить у себя, ну не могу я без его всего!
— Вот, держи! — подала ему чай я, а он, ожидавший меня в гостинной, с удовольствием принял. Одно только не понятно, если он так напряжён и возможно боится меня, то почему он привёз вещи? Мысли мои разделились на два лагеря: с одной стороны я думаю о том, какой Анатоша, а вот с другой я смотрела на него. Взгляд пробежал по нему сверху вниз. Одежда полностью подчеркивало его фигуру. Намокшая футболка плотно облегало его тело, чётко видно его накаченный торс, бицепсы, трицепсы, татуировки на правой руке. Вот выглядывают-выпячиваются его соски.
Штаны плотно облегают его бедра, ноги. Такой высокий и чертовски сексуальный!
Я так «голодна»!
— Дарин, я пришёл к тебе непросто так! — сказал неожиданно Толя, когда уже выпил чай.
— Да? А почему? — спросила я. Толя поставил кружку на столик и посмотрел на меня.
— Дарина, я хочу тебе кое-что сказать, — начал Цой, выдыхая тяжко. — Таких, как ты, я ещё никогда не встречал! За все это время, я так углубился в тебя! Удивлён твоими способностями лечить, безумно благодарен тебе за твои терапии!
— Оу, да не стоит! — смущалась я.
— Я продолжу, — продолжил Цой. — Что я там говорил, ах, да! Я углубился в тебя, такую прекрасную и задорную! Никак не могу забыть наши вечера, эти дни!
— И всё благодаря тебе! — опять перебила я.
— Это правда, никак не забыть! — что-то часто дышал Толя. Волнуется?
— Толь, не волнуйся! — просила я. — Я пойму тебя!
— Я не волнуюсь, просто…просто не могу словами передать то чувство, которое окатило меня, как холодной водой! — начал Толя. — В последнее время, я начал испытывать к тебе какие-то странные чувства! И все эти мои штучки — это все весна!
Ага, конечно, ахи-хи! Весна виновата в этом, просто признай, что неравнодушен ко мне!
— А когда ты улетела в Мадрид, я просто места в себе не находил, ругал себя, что не смог остановить тебя! — говорил он. Господи, он так искренен!
— Толь, — приблизилась к нему я. — Ты почему такой напряжённый?
Но тут вместо словогого ответа, Толя приблизился губами к моим губам, создал со мной поцелуй. Я не сопротивляюсь, а наоборот таю в поцелуе. О Боже, я опять чувствую эти губы! И этот отменный поцелуй! Приоткрываю рот, впускаю его влажный и горячий язык, который сразу начал хозяйничать у меня во рту. Толя загнал меня вплотную к стене, продолжая терзать губы в поцелуе. Чувствую его сильные руки на своих бёдрах. Приложила руки на его грудь. Но тут поцелуй прервался…
— Дариш, ты мне нравишься! — ответил он. Эти слова наконец озвучены!
В ответ, я притянулась к его губам и создала вместе с ним очередной поцелуй, который на миг перерос в требовательный, в горячий поцелуй. Наши языки сплелись в том же, что и губы. Я на автомате развела ноги, а Толя перебрался к шее, которую начал нежно покусывать, оставляет засосы, зализывая языком. Прижимаю его голову к шее, лишь бы ласки не кончались. М-м-м, твои прикосновения так бударажат меня, аж муражки по коже! Горячее дыхание, полизывания, жгло мою шею в сладострастных ласках! Вот он захватил в плен мочку уха, которую сначала облизал, а после взялся на посасывание. От его сладкой напасти, я простонала на выдохе, причём довольно-таки пошло. А внутри меня уже бушевал небывалый огонь, всё пульсирует, изнывает!
Сильная рука Толи одним движением снимает с меня полотенце, которое медленно погрузилось на пол. Меня сразу охватил холод, я перед ним обнажённая. Почувствовала, как напряглись соски от холода. Ах, как мне холодно, Анатоле, ну согрей меня скорей, ах! Ага, уже согревает! С лёгкой пошлой улыбкой, своими нежными, м-м-м, руками начал массировать грудь. Мнёт, пальцами и языком играет с сосками, что вызывало у меня бурю удовольствия. Кусаю губу, повышаю тон стонов.
— Анатоле, ах, прошу тебя… — стонала я, когда его влажный язык играл со соском, но тут же остановился:
— Я тоже думаю, что стоит перевести наслаждение в горизонтальное положение! — и взял меня на руки и понёс к двуспальному дивану, где он мягко положил меня, раздвинув мои ноги, и накрыл меня собой. Встав на коленки, он снял с себя штаны, футболку и швырнул в сторону. Передо мной загорелый восточный Мистер Обаяжка, ой, да какой Обаяжка, Дари!
И вот, он вновь напал ласками на грудь. Прошёлся языком между бугорками, прижимаю его голову к груди, ах, да, Анатоле! А вот и сладкая ласка, шустрый язычок облизал сосок, затем взял в плен горячего рта, и так с другим. Вожу голову влево-направо, стону! Но тут Толя впился в губы вновь, ага, возбуждаю тебя, значит! Сейчас будет тебе фонтан наслаждений!
Приподнимаюсь, целуясь с ним с языками, Толя начал переворачиваться на спину, что вообщем-то хорошо, постанывая. И вот, я на нём. Никак не могу оборвать поцелуй. Но…
— Ах, Дариш, с чего это я на спине оказался? — спросил Цой.
— Сейчас поймёшь! — заинтриговала я. — Только расслабься!
Вынимаю из боксеров его обьёмистое живое достоинство, кусаю губу, наконец смогу одарить ему то, что у него никогда не было! Минет, чё же ещё! Да-да, я ещё та Мисс пошлость!
Начинаю нападать — от корешка иду по всей длине влажным языком, заствляю Толю утонуть в истоме наслаждения. Долизываю до головки и беру его член в рот, щекотя языком и зубками…

POV Толя

О Боги мои, это что за сексуальная горячая массажистка, которая погружает в теплоту моего «дружка»? Это же моя самая заветная пошлая мечта! М-м-м, да, Дариш, ниже-ниже, возьми его весь! От такого райского наслаждения, я прикрываю глаза и начинаю наслаждаться! Сжимаю покрывало, которое под нами.
— Ах…м-м-м…да…ещё…мр-рр… Дариша-а… — стонал я, кусая губу. Мр-рр, чёрт, не знал, что это так кайфово, когда тебе сосут «друга»! Ещё немного и я на прекрасной ноте кончу, прям сейчас!
— Ну-ну, мой сладкий! — не позволила мне кончить секс-массажистка. — Не сейчас!
А я приподнялся, схватил Даришу за бёдра, раздвинул за неё её ножки и упал на неё. Горячо с языком поцеловал, после языком поскользил вниз по её безупречному телу. Остановился у её заветной пещерки, которая мироточила влажностью. Облизнул верхнюю губу и принялся хозяйничать. Подразнил изнывающий бугорочек языком, покрыл слюной, доставил Даришке микс удовольствия. Дальше начал проникать языком в её пещерку, вызвал у Дарины бурю эмоций. Пошлые стоны заводили меня! А я не знал, что массажистка так гиперчувствительна! Немного прониканий языком в неё, я устроился поудобнее в её ногах и резко проник в неё, вызвав у Дариши громкий крик. Тебе больно? Заглушить это я решил поцелуем. Но Дарина схватила мою голову, сказав, что всё хорошо, и тогда я начал поступительные движения. Мр-рр, долгий любовный голод вырвался наружу. Наконец я могу почувствовать эту красотку физически!
Держу руки в упоре, входу в Даришу во всю длину своего «дружка», получаю первый раз долгожданный «кайф» за 3 года! М-м-м, а Дарише всё по вкусу я слушаю! Ты, Дариша, тоже просто «уф»… «уф-уф»! Двигает тазом ко мне, навстречу толчкам, царапает мою спину, что вообщем-то офигенно!
— Анатоле, сладкий мой! — кричала Дарина. Оу, уже «Анатоле», меня ещё никто не называл! — Ещё, ещё!
— М-м-м, Дариш, я… — стонал я, понимая, что уже пора завязывать. Кончаю уже! Ага, сам в шоке, ну так впервые за 3 года сексом занялся, чего хотите?
Выходя из пещерки Дариши, неудержимо кончаю, после, переводим дыхание.
— Ах, Толя, ты так великолепен! — сделала комплимент Дарина.
— Не только я! — улыбнулся я.
— Толь, ты и вправду не боишься моего папу? — спросила Дари.
— С чего мне его бояться? — не понимал я.
— Ну ведь он же…мэр! — сказала она.
— И что? И это повод бояться и не встречаться с тобой? — не понимал Даришку я.
— Просто понимаешь, — начала она. — До тебя, все мои бывшие, когда узнали, что у меня отец-мэр, сразу сбегали!
— Офигеть, а они тебя точно любили? — спросил я, опираясь на бок.
— Ну-у… — протянула она и прижалась ко мне, в чем я укутал объятием.
— Дариш, я пришел к тебе лишь только потому, что я хотел признаться в чувствах и вот, собственно! — уверял я. — А твоего отца мне нечего бояться, ну мэр и мэр, и что? Не с ним же я встречаться буду? Любви же это не помешает?
— Думаю, нет! — улыбнулась массажистка.
— Ну вот, решили! — ответил я.
Так мы лежали минут 10, разговаривали, целовались.
— Я в душ! — сказала девушка, вставая с кровати. — Не скучай!
— Давай скорей! — улыбнулся я.
И вот, Дариша ушла в душ, а я за ней, тайком. Тихо прошёл в ванную комнату, где в душе освежалась красотка-массажистка. М-да, я пошляк, признаю! За стеклянную дверь я виде её, такую сексуальную, мокрую. Вода так текла по её телу, по груди, по животику и всё ниже и ниже. Ауф!
Я открыл дверку и сразу наши взгляды встретились.
— Не помешаю, Дариша? — хищно-пошло улыбнулся я и запрыгнул к ней, которая была не против моего прибытия…
Наше ночное безумство продолжилось, правда на другой локации…
У-ух, что это была за ночь, это что-то!

Конец POV Толя
    Комментарий к Глава 10
    Извиняюсь за задержки((
Сами поймите, конец четверти, конец учебного года, а это экзамены, промежутки((
Я стараюсь, как можно быстрее написать новую главу к каждому фику, но, сами поняли((
Я больше не знаю, как просить, но мне не хватает ваших отзывов, а-то я пишу лишь для того, чтобы просматривали, а мне этого не надо(
Знаю свою наглость, но отзываемся(
Обещаю, когда учебный год закончиться, то буду всегда в сети и радовать продолжениями и новыми неожиданными работами, лишь бы вас радовать!
Я стремлюсь показать свои фантазии, эмоции, странные вещи(
Неужели так скучно?
Неужели не привыкли видеть Толю таким раскрепощенным(пошлым, короче)?

========== Глава 11 ==========

POV Толя

М-м-м, какое доброе утро! Как же я выспался! Солнца лучи щекотали мои глаза, что и вызвали во мне проснуться. Открыв глаза, я сразу видел спящую красавицу. М-м-м, ну и выматала она меня за ночь! Мой любовный голод утолен. Сердце занято ею, моим врачом. Врачом, подумать только! Я соблазнил самого врача, который тоже пылает симпатией. И чего я раньше не смог перевести чувства в горизонтальное положение?
Так, пора действовать, сделаю-ка я ей завтрак в постель. Я же ведь люблю её и должен это доказывать. Натянув на себя только трусы, я укрыл Дарину одеялом и направился на кухню. Там я нашёл несколько сладко-сочных персиков, взбитые сливки, эй, прекрасная гармония для завтрака. Вымыв персики, разрезал каждый на две дольки, вытащил косточки, после, выложил в десертную кружку и покрыл их, словно одеялом, сливками.
Вот я несу в руках стеклянную кружку, иду к ней, которая уже должна проснуться. Заглядывая в комнату, я просто утопаю в женственности. На боку спала секс-массажистка, сложив руки на подушке, загробастав одеяло вперёд, прикрывая упругую нежную грудь, открывая стройную спину и немножко сладкие упругие бёдра. Волосы, словно волнами, уложились на её шее. Сексуальный загар виднелся на её теле. М-м-м, она так притягательна! Жаль, что сейчас я сломлю эту идиллию!
Приближаюсь на один шаг к ней и шепчу:
— Дарин, просыпайся!
Девушка немного помялась и встала на локтях, встретилась с моим взглядом. Улыбка на моём лице появилась на автомате.
— М-м-м, доброе утро, Толя! — пожелала она с улыбкой.
— Взаимно, Дариш! — улыбнулся я. А она закусила свою нижнюю губу и хищно смотрит на меня.
Держа одеяло руками на груди, Дарина поднялась на коленках, смотря на меня.
— Чего тебе не спится? — интересно ей.
— Не могу я просто лежать, когда мне не спится, вот решил сделать этот лёгкий фруктовый завтрак! — говорил таким соблазнительным голосом.
Дарина мило улыбнулась, положила руки мне на грудь и, закусив нижнюю губу, ответила:
— А смахивает на стриптиз!
— Какая же вы, Дарина Ринатовна, пошлая натура, м-м-м! — томно простонал я. После, я взял дольку персика, покрытый сливочками, и начал преподносить к Дарине, закусывая нижнюю губу. А Дарина с радостью захватила в плен своего рта и начала размельчать у себя. На её губах остались мазки сливок и тогда, начала облизывать свои губы, доедая тем самым сладкое. Соблазнение в этом присутствовало. Поедаю её хищным взглядом, покусываю нижнюю губу.
— М-м-м, как ты угадал, что персик мой любимый фрукт? Такая вкусняшка! — улыбалась соблазняшка. Тут Дарина взяла дольку персика и начала преподносить к моим губам. Я принял угощение, смотря на неё, такую прекрасную и улыбчивую. Облизываю губы от сладости.
— Толь, ты умеешь угодить девушке! — поняла она. Массажистка приподнялась на мой уровень и с языком поцеловала. Поцелуй стоит продолжать, что вообщем-то и случилось. Глажу языком её язык, часто дыша, целую глубоко. Стоны массажистки заводили меня. В трусямбах уже тихо, но медленно, разгорается жизнь «товарища», предсказывает о «сжигании калорий».
Прекращаем поцелуй, запасаемся воздухом. А ведь с Даришки сползло одеяло, передо мной она абсолютно обнажённая. Приливы крови к «другу», волнами, прибывали к нему. Ставлю кружечку на ближайшее место и простанываю, смотря на виновницу будущего секса:
— Как я понимаю, тебе мало сладости?
— Хм, возможно! — улыбнулась она. Протянувшись ко мне, Дарина глубоко поцеловала меня, что поцелуй в свою очередь образовался. Её руки почувствовались на моей груди, а мои руки помчались на обнажённые бёдра, прижал её максимально сильно к изнывающему стоячему «дружку», простонал в поцелуй. Начал падать на Дарину, но она сопротивляется моей силе, ставит меня в обратное положение. Я не понимаю этого, но всё равно падаю.
— М-м! — услышал неприятный стон от Дарины, поцелуй моментально оборвался.
— Ты что делаешь? — возмутилась девушка.
— Это ты что делаешь? — перезадал вопрос я. — Почему отталкиваешься, я не понимаю?
— Я наоборот делаю нужное, чего мои планы рушишь? — улыбнулась она
— Какие планы? — в интриге я. В ответ я почувствовал поступительные движения под трусы, в момент движения превращаются в захват «друга» и вызволение из плена боксерской ткани. Я в напряге, Дариша почувствовала это и поэтому впилась сладко в губы. Моментально растаял в поцелуе, я в ожидании. С обжигающим поцелуем, Дарина «выпустила на волю» моего «стоячего зверинца», что я отреагировал пошлым стоном.
— Решила напомнить о вчерашней ночи? — пошло улыбнулся я.
— Что-то в этом роде! — улыбнулась она, схватив меня за плечи, массажистка повалила меня на кровать и расположилась на мне, такая желанная, обнажённая. Её нежная рука захватила «товарища». От удовольствия кусаю нижнюю губу, ожидаю трэша. Влажный язык лизнул головку, теряю голову от удовольствия. Тихо и медленно «чресла» погружаются в её мокрую теплоту, зубки и язычок щекочат «его», вызывая у меня бурю удовольствия. Приоткрыл рот, закрыл глаза, хочу чтобы все ощущения мои обострились в разы.
— Ниже, милая, ниже! — просил я, часто дыша. Желание исполняется «друг» полностью заплывает в влажную среду, заставляя биться меня в кайфе.
Нарастают посасывания. Это просто сбивает меня с разума. Теряю контроль, а Дариша наоборот заставляет биться в райском наслаждении.
— Дариш, милая, ещё! Ещё, о-ох… — я умирал в этой истоме. От удовольствия. Зубки оценивали каждую венку, каждый сантиметр моего органа. Дариша, исполняя оральную ласку, также наслаждалась, полизывая, как мороженное. Конец минета приблизился… Вот я был готов излить ей в ротик свою сперму, как Дариша скажет:
— Рано, ещё рано!
Я жалобно простонал, я не могу сдерживатся и тогда я, толкнул Даришу на противоположную сторону кровати и накрыл ее собой и резко проник в неё, одним толчком. Секс-массажистка крикнула на выдохе, схватив мою голову, подняв таз навстречу толчку. Держу руки по сторонам, закусываю нижнюю губу, начинаю разгоняться, сводить нас от оргазма. Но, учитывая, что я скоро кончу, секс имеет право быть коротким.
Атмосфера, которой долго у меня не было… Как же мне тебя не хватало, секс… Терзирую во фрикциях свою массажистку, лишь ухмыляюсь, продолжая проникать в неё… Громкие стоны… Скрип кровати… Бряканье моего крестика… Я в упоре… М-м-м, твоё «ещё, ещё» тонет в моих ушах, подталкиваешь меня на нечто большее… Ты моя ненасытная… Ах… О-ох… Да-а… Оргазм срывает мне крышу… Дарина цепляется мне в шею, давая мне «зелёный свет» на эякуляцию…
Сильный толчок. Расслабляю мышцы «товарища». Спокойно и с приятной усталостью извергаюсь в Даришу, даря ей тонкую ласку. Последний робкий толчок и я покидаю её, падая напротив её, заправляю «друга» в труселя. Ух, неплохо позавтракали, я скажу! Лежим такие удовлетворённые, разгоречённые. Дариша прижалась ко мне, улыбающаяся от пьянящего чувства, прикрившись одеялом. Вот она водит пальчиком по моей груди, играет с крестиком. Переводим дыхание.
— Это…это было… Дариш, ты просто несравнена… — рвано говорил я, смотря на неё. — Небось давно любовничек твой испарился?
— Ты заметил уже, ахи-хи! Про себя чё не говоришь? — усмехнулась Дарина.
— А что я? Неужели тебе мало? — напрягся наигранно я.
— Оу, никак нет! Просто заводишься на «раз», кончаешь на «два», даже 2-ух продержаться не можешь! — улыбалась она.
— Просто моя милая не знает, сколько у меня не было этого кайфа, — начал я. — Тебе-то легко говорить, а у меня 3 года праймтайм, без сна, без отдыха! И мне вообще в ту пору не до секса было!
— Бедняжка ты мой! Что даже девочки из ВиаГры не привлекали? — усмехалась Дарина.
— Даже девочки из ВиаГры не привлекали меня! — передразнил я. — Мне нужна естественная красота, а не силикон и ботекс!
После, Даришка притянулась ко мне и прикоснулась губами к моим губам. Я образовал между нами поцелуй. Целуясь с ней, рукой нашёл стакан с персиками, расположил перед собой, взял дольку персика и, постанывая, преподнёс к нашим губам. Поцелуй тут же прервался, с приятным усмеханием. Дарина насладилась кусочком сладкого и сочного персика. После, она прижалась ко мне, взяла кусочек и начала преподносить к моим губам, в чем я проявил активность, захватил в плен утоления.
— М-м-м! — приятно и вкусно ей, а я млею от её «м-м-м».
Вот так мы завтракали, лёжа в постели, после секса, я приобнимаю её за плечики, на моём животе стоит стойко стакан с фруктом, долька за долькой персика утопают в нас, либо я её кормлю, либо она меня, пахнет романтикой.
— Только подумать, в моих объятиях мой личный врач! — поверить в это никак не могу.
— И этот личный врач тоже не может в это поверить! — соглашалась она. — Меня соблазнил собственный пациент!
— Да, — гордый я такой. — Просто довольно симпатичный врач мне нынче попался! — начал нападать на неё. Но Дарина остановила меня, долькой персика, который я с пошлым стоном принял.
— И только довольно симпатичный врач? — наигранно удивилась она.
— Ну почему, — облизывая губы от сливок, начал я. — Не только симпатичный, но и дико привлекательный!
Как же мне хочется вновь обогреть оргазмом эту красотку! Тем более она прекрасно на это выглядит, обнажённая, уф! Но тут мои шансы увеличились, потому что Дарина, хотев положить себе в рот кусочек персика, уронила себе на грудь, сказав при этом «ой». С пошлым стоном, опускаю голову к её груди и начинаю целовать-облизывать, задевая языком намоченные сливками её сосочки.
— Ах, Толик, ты чего, ах! — выдыхала-стонала от неожиданного нападения Дарина.
Я ничего не слышу, просто целую, облизываю, покусываю её сладкую грудь.
— Теперь ты по-настоящему сладкая! — улыбался пошло я.
— Ты как террорист какой-то! — выдыхала-улыбалась Дарина, когда расположился в её раздвинувшихся ног.
— Помни, любовный голод! — сказал я, улыбнувшись и сразу закусив нижнюю губу. Но тут, как только мы начали сладко с языками целоваться, а моё «хозяйство» уже напрашивалось выйти, трусы уже где-то на кровати, как вдруг услышали стук в дверь. Мы устремили взгляды на неё.
— Это папа! — сказала Дарина.
— И что? Пусть знает, что мы… — не понимал её паники я, но Дарина перебила меня и начала вставать.
— Ну-ка в шкаф, давай! — скомандовала она.
— Дарина, но может не… — говорил я, когда она запихивала меня в шкаф.
— Нет, Толь, я хочу пока ему помолчать насчёт нас, а вдруг он тебя, ой, даже представить боюсь! Не-ет, посиди пока в шкафу! — сказала Дариша. Она так боится меня потерять, м-м-м, такой преданности у меня давно не было!
— Если что, я люблю тебя! — сказал я, наигранно боясь.
— Ахи-хи, не драматизируй — улыбнулась она и, поцеловав меня в щёчку, где и я ей ответил, массажистка закрыла шкаф. И чего она так боится? Я что не смогу общий язык с её отцом-мэром найти?

POV Дарина

Закрыв Обаяжку в шкафу, я вспешке надела на себя белую майку и трусики, распушила немного волосы, и побежала к дверям, где стучали во всю мочь.
— Кто там? — спросила я.
— Да я это я, Тёма да Никита! — услышала голос Пиндюры я и начала мигом открывать. И действительно, передо мной стоят они, друзья и коллеги Обаяжки.
— Привет! — сказала с улыбкой я.
— Дай обниму тебя! — попросил Никита, в чем я не отказалась.
— Где ты пропадала? — спросила Никита, обнимающиц меня.
— Мы так скучали! — улыбнулся Тёма.
— Заметно! — улыбнулась я.
— Так, Никитос, давай мне теперь обняться! — сказал Тёма и Никита пропустил его. Объятия длились не долго.
— Чё стоим-то, давайте проходите! — пригласила я.
Мальчики прошли.
— Мальчики, что желаете: чай или кофе? — спросила я. Но мальчики что-то выискивали на полу, в стороне гостиной. Я посмотрела туда и поняла, что они смотрят на вчерашний наш хаус. Ну да, сама, мальчики, в шоке, чтобы Толя и на такое способен, уф! Его белая футболка накрыла телевизор, обтягивающие штаны расположились на столике, в расправленной постели лежали его CalvinKlein-ские боксеры, а у уголка ближе к постели лежало моё полотенце.
Немного посмотрев, Никита просвистел, видимо в шоке оттого, что видит.
— Да наш Василич просто «ого-го»! — хищно улыбнулся Тёма.
Но тут в шкафу:
— Дариш, я могу выйти?
— О-о, ты-то там чё делаешь, герой-любовник? — усмехнулся Тёма.
— В прятки играют! — засмеялся Киоссе. Я не стала им мешать и пошла на кухню, так как там уже вскипел чайник. В их разговор уши греть не стала.
— О-о, да мы походу ваще не вовремя пришли, хах! — услышала я голос Пиндюры, когда сделала каждому по напитку. Ах, он же там вообще не при параде! Оу, и видимо эрекция на его достоинство напала там!
— Очень, очень не вовремя! — говорил он, слегка недовольным голосом. Ты моя бедняжка, тебя возбудила, ты будешь мучаться, аха-ха!
— Мальчики, чай готов! — крикнула я.
— Идём! — крикнул Толя и тут же подошли Никита с Тёмой, а я уже ставила кружки на стол.
— Я сахара не добавляла, поэтому сейчас дам и сами добавите! — предупредила я, и пошла за сахарницей.
— Хорошо! — понял Никита. — Я пока вон, печеньку съем!
— А где наш Василич? Герой-любовник? — усмехался Тёма, смотря в сторону холла, когда я принесла сахарницу.
 А вот и мой жаркий любовник прибыл! Мой взгляд на него.
М-м-м, ты в одних боксерах, оголённый накаченный пресс, выпячивающийся немного фаллос…
— Где так прохлождался? — спросил Никита, насыпая сахар в чай.
Толик подошёл ко мне, такой приобнял, закусил нижнюю губу, тут же её отпустил, смотрит хищным взглядом.
— Да понимаешь, трусы не мог найти! — смотря на меня, сказал Толя.
— Чай будешь? — спросила я.
— Пожалуй, кофе, со сливками! — ответил кореец.
— Хорошо! — ответила я. После я направилась к барной стойке, чтобы сделать ему кофе. Быстро его смонтировав, несу Толе, тот его принимает с широкой улыбкой, показав белоснежные зубки.
— Ну всё, хватит! — попросил Тёма. — Мы пришли-то непросто так!
— Опа, а с этого места поподробней! — сразу из пошлой натуры в деловую перешёл Толя, садясь к мальчикам, но не смотря на это, он не забыл про меня:
— Дариш, садись ко мне, на коленки?
Я без сопротивления села к нему, обвила левой рукой его шею, правой рукой взяла кружечку своего чая каркаде. Его сильная правая рука обняла за талию.
— Вы такие милые! — улыбнулся Никита.
— Ой, как приятно! — наигранно смутился Толя.
— Ну я начну тогда? — спросил Тёма. — Короче, сегодня мы должны закончить работу над альбомом! Задержимся до вечера точно!
— Ага! — согласился Киоссе.
— Ну-у, если надо, то надо! — как-то расстроился Толя.
— Да, пора оторвать пятую точку от дивана и куда-нибудь и чем-нибудь заняться, герой-любовник! — ответил укоризненно Тёма.
— А у меня спина болит! — сразу такой превратился в больного Толя.
— Старость не в радость! — усмехнулся Никита.
— А у меня тоже много чё болит! — передразнил Пиндюра. — Не будь больным, будь здоровым уже! Ты уже нормально и офигено выглядишь!
— И мне это говорит Артэмик! — усмехнулся Толя.
— Это же и Дарина скажет, я уверен! — подумал Тема на меня.
— Да, Толь, кончилась пора больничного! — улыбнулась я.
— Пора работать, Толямба! — улыбнулся Никита.
— Ну я вас запомнил! — хитро улыбнулся Цой.
Так мы ещё долго общались…
— Ладно, я одеваться! — сказал Толя.
— А я Раммону позвоню! — сказал Никита, ищя его номер в телефоне.

POV Толя

Я направился в гостиную, где с Даришкой был «уф-уф» всю ночь, снимаю футболку с телевизора, напердоливаю на себя, беру штаны, натягиваю на себя.
— Даже спрашивать не буду, что у вас тут вчера было! — подошёл сзади ко мне Пиндюра.
— Да, лучше завидуй молча! — усмехнулся я.
— Чё, эта красотка «уф-уф»? — улыбнулся хитро Тёмыч.
— Уф-уф, Вася-Вася, аха-ха! — по-кавсказки произнёс я, закусывая нижнюю губу, стоя у зеркала, поправляя свою пышную шевелюру.
— Ну я рад за тебя! — порадовался он за меня, я даже знаю, что в душе он мне завидует.
— Желаю тебе много лучшего и приятного, и здоровья! — усмехнулся он.
— Насчёт здоровья не стоит, я смогу найти общий язык с её отцом! — ответил я.
— Э-э, ну он же мэр? — ответил Тёма.
— И что дальше? — спросил я. — Это не повод знакомиться с отцом и вообще не встречаться! Вы чё с Дариной сговорились?
— Ну просто, мэр… — не успел он договорить, как я:
— Я сказал, что смогу поговорить, значит поговорю! Если любишь, тебя ни что не остановит!
— Философ, тоже мне! — усмехнулся Тёма.
Ну что, я готов!
— Никита, пора! — крикнул я. С кухни сразу пришёл Никита, за ним и Даришка.
— Пацаны, идите, я вас догоню! — крикнул я, когда те выходили из квартиры.
— Дарин, спасибо за чай! — крикнул Никита.
— Да что там! — ответила девушка, после она посмотрела на меня. А я на неё.
— Как понимаю, сегодня не увидимся? — спросила она, прижавшись ко мне.
— Ну это как посмотреть ещё, что ты заранее поникаешь головой? — не понимал я.
— Хоть позвонишь? — спросила она.
— Конечно! — признался я.
И тут она поднялась на носочки и создала со мной поцелуй. Глубокий, страстный поцелуй. Захватил зубами её нижнюю губу и начал посасывать, Даришка подарила мне сладкий стон наслаждения. Воздух уже в последних силах, поэтому мои руки взяли её за сладкую попу, вызвав у Дарины лёгкий смех. Поцелуй прервался моментально.
— Хватит руки распускать на мою, а-ах! — просила меня не трогать её за попу Дарина, но я наоборот.
— Просто у тебя такая сладкая упругая попочка, м-м-м! — шлёпнул её после слова «попочка», а Дариша приятно простонала-просмеялась.
— Ладно, тебе пора уже! — сказала Дари, а я ещё не отпускал её ягодицы. Немного подержав её попу и улыбаясь, Дариша дала мне путь. Ну я же блин извращенец, на ходу начал лапать её за попу, кусая нижнюю губу.
— Толь, ну хватит, аха-ха! — смущалась она, остановившись у дверного косяка.
— Ну ты чего, м-м-м, мне просто нравится твоя упругая попочка? — пошляк я.
— Ну давай-давай, я тебя устрою такую же пополапанье! — мстить мне хочет она.
— Ну давай! — усмехнулся я, показав белоснежные зубки.
Дарине это видимо надоели мои лапанья, и тогда заглушила это поцелуем, причём таким горячим. Несколько секунд терзания губ в поцелуе, я посмотрел на неё:
— Я люблю тебя, Дариш!
Но тут Тёма:
— Толян, ну ты где?
Но тут голос Никиты:
— Ну чё ты пристал к нему им, они походу там, ну.
— Я понял тебя, никак ненасытится, тваю мать! — говорил Тёма.
— Ладно, Дариша, я пошёл! — поцеловав в щёчку, пошёл я.
— Пока, удачи! — улыбнулась Дарина.
И я вышел из её квартиры…

Через 10 минут мы были уже в студии. Там мы допели 3-ий альбом, скоро обрадуем своих бандитов. Время просто незаметно пролетело. Константин Шотаевич рад, что я наконец в строю. Сказал, что больничный пошёл мне даже на пользу, ну да, согласен, такую прекрасную красотку нашёл!
В данный момент мы направляемся в спортзал, в спортзал, вы не ослышались! Вот решил возобновить свои силы и посмотреть, на сколько я ослаб. Мр-рр, как я соскучился по тебе, спортзал! М-м-м, тяжёлые гантели, качание пресса, отжимание! Во всем этом помог мне Тёмыч! За 2 часа я смог всё вспомнить, чем занимался до срывания спины!
И вот, я направляюсь с спортзала, вместе с пацанами домой. По улице гуляет лето, ну как лето только начало лета. Все кругом зеленеет, гуляет ветер, по небу плывут облака, не зная своего пути, солнышко тихо м медленно погружается за горизонт.
Сейчас вновь домой, где нет таких приключений, как с Дариной, а может так:
— Пацандрэ, я что-то не хочу пока домой!
— А куда ты хочешь? — посмотрел на меня Тёма.
Ну я ну послушал, а зашёл в цветочный магазин, купил 101 розу, продавщица спросила даже — Извиняться что ли идёшь? Я ответил лёгкой усмешкой и отрицательным покачиванием головы. Вышел я с букетом в руках.
— Оу, это мне? — смутился Никита.
— Обойдёшься! — сказал я.
— Как понимаю, ты к Дарине? — улыбнулся Пиндюра.
— Да, не могу я без неё дома! — признался я. — Вот сейчас приду к ней…
— А она ошалеет! — приписал Никита.
— Не просто ошалеет, — продолжил я. — Подарю этот букет, в знак не только благодарности, но и любви!
— Казанова, блин! — усмехнулся Тёма. — Ладно, удачи и бессоной ночи!
Именно так мы попрощались…
Забегаю в её общагу, к её квартире, жду отклика от неё. И вот…
— Толя! — завопила Дарина.
— Привет, Дариша! — улыбнулся я. — Это тебе!
— Ой, спасибо! А что за повод? — улыбнулась она.
— Их 2! — начал я. — Во-первых, я безумно благодарен тебе за твои усилия, чтобы мне стало легче!
— Да не стоит, Толя! — улыбалась она. Встав на носочки, она сладко прикоснулась губами моих губ, после, прижалась ко мне.
— Спасибо, Толя, такие красивые! — говорила она.
— Я не огласил второй повод! — припомнил ей я. — Я тебе говорил, что ты мне безумно нравишься?
— Говорил, ещё как! — улыбнулась Дариша. После она вновь подарила мне горячий поцелуй в губы, который в момент перерос в требовательный, но Дарина его оборвала. М-м-м, ну зачем?!
— Может ты кушать хочешь? — спросила она. Ну-у тебя, да!
— Не отказался бы! — улыбнулся я.
— Ну тогда, проходи! — дала мне путь массажистка.
Иду за ней, взгляд на её манящей сладкой попе, кусаю губу.
— М-м-м, так приятно пахнет! — улыбнулся я, присадиваясь за стол.
— Ну разумеется, потому что еда у меня в руках! — усмехнулась она.
М-м-м, картофель с кусочками мяса!
Получив тарелку, я налетел на еду, как стервятник. М-м-м, Дариша, я пойду за тобой на край света!
— Дарин, сядь ко мне на коленки! — попросил я.
Массажистка не сопротивляется, а наоборот садиться.
Что-то она начала принюхиваться, сладко постанывать!
— От тебя так мужественно пахнет! — улыбнулась мне в шею массажистка. — Спортзалом!
— Как ты догадалась? — наигранно удивился я.
— Я знаю, какой аромат после спортзала! — поделилась она.
— Да, не могу без него никак! — признался я.
Офигеть, я что уже всё съел?!
— Ох, Дариш, спасибо! — улыбнулся я.
— Да что там! — улыбнулась массажистка.
— Что делать будем? — поинтересовался я.
— Ты у меня на ночь? — улыбнулась секси-девочка.
Я закусил нижнюю губу, в знак того, что да, Даришка, на всю ночь я у тебя! Правая рука поскользила к ягодичной мышце и на миг сильно сжал, вызвав у Дариши громкий крик.
— Ты чего делаешь? — смутилась она.
Мой взгляд падает на её аппетитную упругую грудь, в которую зарыл свою пошлую рожу, облизываю, целую, выдыхаю, у Дарины дар речи теряю.
— Толь, ах, ты чего, ах, ошалел?! — выдыхала эротично Дариша. М-м-м, тв заводишь меня?
— Да, я ошалел и ошалею тебя! — прорычал я. — Здесь, на этом столе!
После взял её за попу, посадил на стол, положил ладони на коленки, развёл её ноги, как ворота‘ и оказался ближе к ней. «Дружище» уже «маячил», просил о вызволении.
— Толь, остановись, пожалуйста! — попросила о остановке она, когда я целовал и узоры языком вырисовывал у неё на шее.
— Ну что значит, остановись?! — не понимал я.
— А вот так значит, — пояснила Дарина. — Пусти меня, мне в душ надо!
— Нет, не уходи, Дариш! — просил не уходить я, простонал от дикого возбуждения.
— Ну куда я уйду, я в душ только! — пояснила массажистка.
Я открыл ей путь, всё также пожирая сексуально-обидным взглядом.
— Я скоро вернусь, не скучай! — улыбнулась массажистка. — А ты пока располагайся!
— Мр-рр, давай быстрее! — прорычал я и Дариша удалилась в душ. После, я начал разделаться. Стянув с себя штаны с футболкой, я остался у одних трусах. Оперившись у входа в гостиную, я начал выжидать врача. Ну давай, быстрее, быстрее, Даришка-Малышка! Я уже горю, горю желанием заняться сексом! И вот, Аллилуйя!!
Из душа выходит она, м-м-м! Опять в одном полотенчике! Влажные волосы придавали ей ноты желанности, полотенце плотно облегало её тело, сама Дариша влажная, горячая! Ауф!! Подхожу к ней, уже готовый «расстреляться».
— М-м-м, Анатоле, да мы уже вовсеоружии! — опустила взгляд на него, на дикий «стояк».
— Даринуля, я хочу тебя! — прошептал я, после прижал её к стенке и впился горячо в губы. Дарина не сопротивляется, разводит ноги, впускает меня к себе, стонет. Пока мой язык играл с её языком, мои руки начали оголять Даришу, что вообщем-то успешно. Срываю с неё полотенце, кидаю куда-то в сторону, прижимаюсь к ней, пошло улыбнулся, когда почувствовал, как у неё напряглись сосочки, «друг» почувствовал её притяжение, просит поскорей о проникновении в эту обнажённую массажистку.
— От тебя так сексуально пахнет, ах! — пошло простонала в поцелуе массажистка.
 Громко прорычав и оборвав поцелуй, я взял её за попу, прижимая к себе, несу к кровати, где будет очередной «уф-уф»…
… — У-уф, да, Анатоле! Ещё… Ещё… Быстрее… — моя ненасытная просит не останавливаться. Я что совсем?! Я наоборот это делаю!..
— М-м-м, Дариш… Дарину-уля…ах…ниже… ниже… — жаркий минет, по моему заказу.
Она игралась с моим « товарищем» как с игрушкой, то оближет, то пососёт…
— Дариш, ты меня просто удивляешь с каждым сексом! — усмехнулся я, когда в рацион секса добавилась новая оральная ласка. Мр-рр, «маяк» охвачен пленом её аппетитных сисек, да ещё и минет в одном флаконе! Я самый счастливый человек на Земле, аха-ха!
От такой ласки я не смог выдержить, сперма выплеснулась, как лава, причём так обильно, долго, на её грудь! Вот это меткость!..
Это просто трэш!!!

***

Проснулся я из-за того, что жажда убивала меня. Эту ночь, я запомню навсегда! Даринуля, я тебя так люблю!
Встав с постели, опять же в одних трусах, я направился на кухню, попить воды. Жадно попивая воду, я услышал стук в дверь. Кто это?
Вонзив воду, я направился к двери. Открыл двери. Взгляд направлен на того, кто желает войти к нам. На пороге стоит сам он…

========== Глава 12 ==========

POV Толя

Открыв двери, я чуть не подавился водой. На пороге стоял сам он, отец Дарины, высокой, с хорошей укладкой волос, цвета смоли, казахские черты в его лице так и пропитаны. Он вскинул брови, увидев меня (удивился короче)
— Здравствуйте, кхм! — поприветствовался я.
— Здрасте! — ответил он. По голосу он был немного зол, но в крайности удивлён.
— Если ищете Даришу, она спит! — сказал я.
— Что тут происходит? — спросил мужчина.
— Несложенное общение, в данный момент! — отвечал я, низким уклоном.
— Почему мне о Вас ничего не известно? — спрашивал меня отец-мэр. — И почему я Тебя вновь вижу?
— Ну наверное, рано раскрывать карты об отношениях! — отвечал я. — Потому что, я люблю вашу дочь, а она любит меня!
Он поднял брови, ну да, я тоже удивлён, что встречаюсь с этой красивой и ненасытной дочерью мэра.
— У вас сейчас много вопросов, вы ошаломлены, предлагаю пройти на кухню, разобраться! — предоал я.
— Насчёт ошаломления, да! Было бы здорово с Тобой поговорить! — сказал он, входя в квартиру. Тихо разувшись и сняв с себя верхнюю одежду, мужчина пошёл за мной, на кухню. Там вскипятили чайник, сделали 2 чашки кофе, за которыми последовал серьёзный разговор.
— Вы меня вообще не желали тут видеть, походу? — понимал его состояние я.
— Хм, а ты правильно говоришь, кстати, как тебя зовут-то? — спросил меня отец Дарины.
— Анатолий. — ответил я, отпив немного кофе. — 28 лет, из Алматы, закончил…
— Стоп, достаточно! — остановил меня мэр.
Я что-то напрягся.
— Как давно встречаетесь? — спросил он.
— Да вот собственно недавно начали! — отвечал я. — После того вашего штурма!
— Ох, точно! Простите меня, за это вторжение, сами поймите, как отца! — извинялся мужчина.
— Да что там! Мы всё понимаем! — говорил я. — Я сам этого не знал, что она вас не предупредила!
— Да, Дарина так умеет! — хмыкнул отец. — А она мне говорила, что ты ее пациент?
— Да, но это переросло в нечто большее! — улыбнулся я.
— А из-за чего она уехала в Мадрид? — спросил отец-мэр.
— Это сцена ревности! — объяснил я. — Только тогда я понял, насколько я ей дорог! Ваша дочь очень много о вас рассказывала!
— Заметно, у тебя рука немного трясётся! — заметил мужчина и действительно, рука, которая держала кружку, тряслась.
— Это не признак того, что я… — хотел сказать, что я не слабый, но он перебил меня:
— Какой ты можешь быть слабым, по твоей-то физиономии! Какого себе красавца нашла!
Я улыбнулся одним уголком губ.
— Я надеюсь, это любовь у вас или… — не успел он договорить, как я:
— Любовь и только!
И тут мы слышим голос Дарины:
— Толь, ты где?
— И тебе доброго утра, дочка! — сказал отец-мэр.

POV Дарина

М-м-м, какое добренькое утро! Особенно рядом с тобой любимый всеми желанный мужчина. Вновь за нами горячая ночь. Страсть к страсти. Отдача искушению.
Жаль, что ночь прошла так незаметно и быстро.
Открываю глаза и не замечаю рядом с собой Толю. Где ты, мой лев, мой ненасытный?
— Толь, ты где? — спросила я, немного при встав. Но тут я услышала голос ваще не Толин:
— И тебе доброго утра, дочка!
Папа?!
Я пулей вылетела из кровати, на попыхах одела Толину футболку и помчалась на кухню, где за столиком сидели мой папа и Толя в трусямбах.
— Папа, а что тут происходит? — вышла я, встав рядом с Толей, положив ему на плечо руки.
— Как видишь, общение с Анатолием! — сказал папа.
Капец, и что я раньше-то не додумалась встать! Наверное, он не доволен Толей! Ну конечно, какого парня ему не покмди, сразу надо, по его мнению, бросать. То косой, то тютя, то криворукий, то ведёт себя, как педик, ну короче, папе не угодить! А Толя ему чё не нравится, он нормальный, сильный, защитить сможет, и пофиг, что у него тату на всю правую руку, привыкнет, мне, допустим, нравится, как он выглядит, тату его даже немного приукрашивает! Не-ет, я не вздумаю бросать Анатоле, я не хочу терять это сокровище!
— Пап, говори о нём, что хочешь, но я люблю его! — прижалась к нему я. — И сколько можно говорить, что…
— Ты дослушай сначала, Дарин, а потом говори своё, — начал папа. — Я не против ваших отношений!
— Хах, кончай прикалываться, прошу! — ответила я.
— Дарин, он не прикалывается, Ринат Борисович правду говорит! — убедил меня Обаяжка.
— Ха, правда? — удивилась я.
— Доча, тебе уже не 5 лет, а 24 года!
— говорил папа. — Живи, как хочешь!
— Да неужели я от тебя эти слова долгожданные слышу! — усмехнулась я. — Что случилось, пап, раз уж пришёл?
— Проповедовать Тебя, а тут Ты не одна! — отвечал отец. — В следующий раз, говори мне об этом!
— Вообще-то, пап, мы только начали встречаться, — начала я. — И говорить об этом пока рано, но уже поздно!
— Ладно, как я понял, с тобой всё хорошо, можно не о чём не беспокоиться! — говорил папа, вставая из-за стола. — Ты у меня в хороших руках!
— Не просто в хороших, а в сильных! — добавил Толя.
Я улыбнулась, говоря, что это правда!
— Я закрою за тобой! — сказала я, идя за папой. Уже в дверях, папа мне шепнул:
— Этот парень то, что тебе надо, такой смелый, бесстрашный! Маме даже понравится!
— Ха, он любой маме понравится, пап! — усмехнулась я.
— Ладно, мне пора! — прощался папа.
Я улыбнулась, помахала рукой и закрыла за ним дверь.
После, я пришла к Толе, который был на кухне и сделал мне чай каркаде. Я прижалась к его спине и ответила:
— Фух, я думала будет хуже!
— Ну видишь, я живой! — улыбнулся Цой, поворачивающий ко мне с чашкой каркаде.
— Спасибо! — улыбнулась я. Он поддержал меня улыбкой и своим влюбленным взглядом.
— Как я это удалось? — интересно мне.
— Не знаю, просто 2 минуты общение и всё, я подхожу! — улыбнулся Цой. — А так я немного побаивался его! Всё-таки мэр города, вдруг убьёт! Аха-ха, шутка!
— Всё и везде ты на позитиве, Толя, удивляюсь тебе! — улыбалась я.
— Нужно просто идти по течению и всё! — признался Толя.
Вот так мы завтракали: чай и кофе, пирожные, безе.
— Это был бы для Никиты и Тёмы райский уголок! — усмехнулся Толечка.
Когда уже чай был выпит, Толя начал собираться к себе домой.
— Вечером придёшь? — спросил Цой.
— К тебе? — спросила я.
— Да, устроим небольшой романти’к! Только ты и я! — улыбался Толя. — Отпразднуем то, что можем беспалевно и спокойно гулять вместе!
— Раз так настаиваешь, то приду! — не отказывалась я.
Толя мило и широко улыбнулся.
— Ну тогда, жду тебя! — улыбнулся Анатоле. — Часов в 8 вечера сойдёт?
— Вполне! — ответила я. — Как раз много времени, чтобы позаботиться о себе!
— Удачи и чтобы без драки! — улыбнулся Толясик.
Я слегка посмеялась.
— А ты что будешь сегодня делать, за исключением 7 часов вечера? — интересно мне.
— О линии одежды надо бы позаботиться, что там делается, идеи уже есть у меня! — признался Анатоша.
— Такой занятой у меня! — поняла я.
— Да-а! — гордился Толя.
После того, как он одел на себя куртку, я подошла к нему, а тот улыбнулся, притянул к себе и сладко поцеловал в губы.
— Я люблю тебя! — прошептал Толя.
— Приятного дня! — пожелала я.
Толя открыл рукой дверь, уходит спиной вперёд. И вот он на пороге.
— Пока, Толик! — улыбнулась я.
А Толя улыбнулся, закусил нижнюю губу и как лапнул меня за попу.
— Э-эй, что за извращение? — усмехнулась я.
— Это мне на весь день, вспоминать чтобы тебя! — стрельнул взглядом этот Озабочка.
— Пока, давай! — улыбнулась я.
Так он ушёл.
А я тем временем собиралась в спортзал. Собрала сумку, оделась по-спортивней, после, я направилась в спортзал.
— О, а вот и Даринка! — услышала голос моей подруги Полины.
— Привет! — улыбнулась я, а она ко мне, где мы сразу обнялись. Полина Емельянова, 23 года, шатеночка, невысокий рост, волосы длиной до груди, карий цвета глаза, нормальная задница, размер груди — 3. Родилась в Москве, окончила учёбу на экономиста.
— Давай проходи! — приглашала Полина.
Положив свою сумку рядом с её, сразу началась настоящая программа «Взвешенные люди». Качание пресса, приседания, отжимания, качание маленьких бицепсов и трицепсов…
— Фух, вот это мы разогнались! — улыбнулась Поля.
Я села на пол, возле окошка, за мною села и она. Вот мы пьём воду, жадно.
— Ну рассказывай, как живёшь? — поинтересовалась Полина.
— Да нормально, вот недавно отношения начались! — призналась я.
— Ух ты! Интересно! И кто этот счастливчик? Может это мускулистый травмотолог или ненасытный венеролог? — гадала Полька.
— Если я тебе признаюсь, никому не расскажешь? — попросила я.
— Ну разве что, Нике! — улыбался она. — А так ты знаешь меня, я всегда могила!
— Хорошо, этого парня можно видеть по телевизору! Это солист группы Mband, Анатолий… — намекала я.
— Кореец из Казахстана? Вау! — удивилась Полина. — Как познакомились?
— Я делала ему массаж! — отвечала я.
— А ну да, ты же массажистка! А что с ним случилось такое? — интересно Емельяновой.
— Сорвал спину, в спортзале! — рассказывала я.
— Ого, ничего себе! — удивлялась шатенка. — Как понимаю, любовь с первого…массажа?
— Ну не совсем! — усмехалась я. — Там потом произошёл небольшой конфуз (искачкал кофем мне блузку), после которого решил искупить вину, пригласил в кафе!
— Та-ак! — улыбалась Емельянова.
— Там мы мило пообщались, но там ещё один конфуз! — говорила я.
— Что он за кривопучка такой? — усмехалась Поля.
— Да не он! Это уже Лина, разбила в моей квартире градусник! — продолжала я.
— Ага! — слушала меня она.
— Там он мне предложил жить у них! — сказала я.
— Пипе-ец! — улыбалась Емельянова. — Мне бы так вляпаться!
— Ага! Вот именно тогда, когда я переместилась туда, начались эти его ма-аленькие подкаты! Сначала завтрак в постель, потом его случайное проникновение, когда я была можно сказать голая. — говорила я.
— Никогда не сомневалась ь в том, что Анатолий — Мистер Извращенец! — усмехалась Поля.
Так я долго рассказывала о тех подкатах…
— Ну чё, хорошо у него «работает»? — интересно Поле.
— Я не знаю, где он так трахаться научился? — в шоке от его «талантов» я. — А какой, когда его охватывает оргазм, м-м-м, даже порноактёр ему позавидует!
— Офигеть, такой скромный, весёлый, кореец, и такое вытворяет! Вау! — в шоке Полина.
— Но в этом не только он проявляет себя! — сказала я.
— Ох, ну да! Ты же сама этим увлекалась! — усмехалась Полина. — Ну я тебя поздравляю, любви вам!
— Спасибо, но ты не думай, он не только такой пошляк, но романтик остаётся романтиком! — сказала я.
После, мы пошли в душ, где смыли остатки от тренировок.
Дальше мы пошли на художественную гммнастику, где нас ожидала наша подруга Ника
— Девочки, привет! Полина, Ларина! — растопырила руки для обьятия блондинка.
Ника Калинина, 18 лет, блондиночка, длинные волосы, серые глаза, высокая, обладательница красивых ног, обладает грудью 3-его размера, размеры задницы устраивает только её.
После небольшой растяжки, мы начали то садиться на шпагат, то на «мостик» вставать, то просто ноги по стенке растягивать.
— Дарин, тебе так везёт! — говорила Ника, когда услышала историю про нас с Толей.
— Капец, мне же ведь в этой группе рэпер нравится! — призналась Полина.
Я села на шпагат.
— Тёму Пиндюра имеешь в виду? — поняла я.
— Да, такой красавчик! — говорила Поля.
— Да не только Тёма там красавчик, но и Никиту Киоссе не стоит забывать! — говорила Ника, вставая на «мостик».
— Дарька, ты не знаешь, они холостые? — спросила Поля
— Ну Тёма да, это точно! А вот Никита, по-моему встречается с девочкой… — не успела договорить я, как Ника:
— С Супруненко!
— Вай, Тёма свободный! Как я рада! — захлопала в ладони, севшая на шпагат Поля.
— Как я эту Сашу ненавижу! — говорила Ника. — Эта губастая не достойна его! Силикона накачала, красивей не стала!
— А ты откуда её знаешь? — спросила я.
— Ну как знать эту губастую? Она вместе со мной в одном классе училась, парней моих уводила, издевалась надо мной! Тварь редкосная! И сейчас вместе с Никитой вижу, мне его просто жаль, как он с ней живёт! — говорила Ника.
— Походу, наша Ника завидует! Ника, ну что поделать Никите, если он с нею живёт, значит она его устраивает! Может она изменилась, кто знает? — сказала Полина.
— Кто? Она? Не думаю! — говорила Ника.
— Ника, я не знаю точно, но когда я жила с ними, то Никита не был с ней! — говорила я.
 Так мы общались, но я не могла поверить, что я так соскучусь по Обаяжке…
Пришла я домой ближе к 3 часам дня. Кинула сумку, расплела волосы. Открываю шкаф и сразу нахожу, что одеть. Футболка, начинающая чёрным ливчиком, затем идёт прозрачная ткань. Чёрная мини-юбка. Сняв с себя спотр-форму, я надела футболку и мини-юбкк. Расчесала волосы, напрыскала себя духами, одела туфли на платформе.
Вот, я иду к нему, прогуливаясь по аллее, дует ветерок, солнце медленно уплывает в закат, небо переливается из синего в розоватый, людей становится меньше. А вот его общага! Прошла в неё, где бабушка меня пропустила, без всяких напоминание и предупреждений, видимо ее Толя предупредил, но это не важно. Ой, что-то я волнуюсь! Ай, брось, Дарин, всё нормально пройдёт, это же Толя!
Подхожу к его квартире, дверь которой была не на замке, поэтому я могла спокойно зайти в квартиру. Меня охватила тишина, повсюду такой полумрак, лишь некоторые шумы были в правой стороне. Тихо снимаю туфли, направляюсь тула, откуда шумы. Эпицентром оказалась комнатка, слабого освещения. Проглядываю туда и вижу Толю, расположившийся боком ко мне и качающий свои бицепсы и трицепсы гантелей. Капельки пота на его шее, лице. Рот его приоткрыт, дышит через него. Сам он полуобнажён, в одних спортивных шортах и золотая цепочка. Я прижалась к проёмке двери, смотрю на него, кусаю губу. Мой любимый, накаченный, горячий любовник! Мр-рр!
Вот он перестал качать гантелькой, а начал качание пресса. Пристроился-лёг к дивану, расположенный перед ним, завёл руки за голову, закрепил их в замок и начал поступательные-отступительные движения. На Анатоле можно смотреть бесконечно, как на течение воды или на танец огня. 20 накачиваний, остановка. Глубоко и рвано дышит ртом, после вновь накачал 20 раз.
Пресс окончен. Встаёт, тяжёлое дыхание, проводит рукой по потливому лбу и заводит по голове. Что же будешь сейчас делать? Ага, душ!!
— Так, Даришки пока нет, можно пока душ принять! — подумал он. Я тихо скрылась, чтобы он не видел, пусть сюрпризом для него будет. Украдкой смотрю на Толю, который готовится к душу. Снимает с себя спортики, боксеров на нем не было, входит в душевую кабинку, встаёт лицом ко мне, прижимается спиной к стеклянной стене, включает воду, она бежит на него, по нему. Тянет голову вверх, приоткрывает рот, а вода путешествует по его телу. По лицу, по его скулам… По груди, по соскам… По торсу, по кубикам пресса… По животику, по его лобку… По его достоинству, по всей длине…
Мне надоедает быть тайным зрителем. Проникаю в комнатку, стучу костяшками по стенке, чтобы Толя увидел меня.
— Какие мы красивые тут! — пошло улыбнулась я, смотря на него.
— М-м-м, не смущай! — усмехнулся Цой, закусив нижнюю губу. — Иди ко мне!
Растёгиваю юбку, трусики, остаюсь в одной футболке, заныриваю к нему, где он сразу прижимает к себе. Его страстный взгляд пронзил меня. Лёгкая пошлая улыбка охватила его. С закуской нижней губы, Толя снял с меня футболку, кинул туда, где юбка с трусами. После с языком поцеловал, поцелуй который сразу перерос в требовательный. Руки Толи, лёгшие на мои бёдра, развернули меня спиной к нему, я прижалась к нему, к его мокрому телу, вода путешествует по нашим телам. Нежные и сильные руки Цоя переползли на мою грудь, кусаю губу, но Толя не останавливается, мокрые губы начали покрывать мокрыми поцелуями.
Держусь одной за его шею, другой держусь за его руку. Вытянула шею навстречу его губам.
— Наконец-то ты пришла! — прошептал кореец, целуя шею. — Так скучал по тебе!
— М-м-м, и я по тебе тоже скучала! — вытянулась я, когда он покусывал кожу. — Я сегодня так умаялся! Так устал! — шептал азиат, дыша мне на шею, обжигая своим дыханием кожу.
— Умаяли тебя там все, бедняжа моя! — улыбалась я, прижимая голову к его голове.
— Так хочется расслабиться! — шептал Толя. — И я думаю в этом ты против не будешь?
— С первых минут у тебя и уже секс, Толя, ты такой пошлый! — шептала я, а его руки были у меня на бёдрах.
Но Толик лишь ухмыльнулся и он протянул куда-то в сторону, взял какую-то бутылочку, открыл её, поднял вверх надо мной и тут по моему телу потекла белая густая жидкость шампуня. Я на автомате начала размазывать по своему телу, постанывая.
— Перед сексом стоит освежиться! — томно прошептал кореец, после поставил шампунь на полочку и с языком поцеловал, его руки встретились с моими и сами начали массировать. Сначала грудь, сладко мял бугорки, пальцами играл с сосками, вызывает у меня стоны в поцелуе. Но вода заставляла шампунь течь по всему телу.
— Толя, ниже! — попросила я. Ухмыление Цоя переросло в дальнейшее путешествие его рук по всему моему телу. Спиной прижимаюсь к нему, а ласки Толи только нарастали. От живота чувствую поступательные движения к моему лобку, Цой захватил в плен своего рта мочку ушка и сладко посасывал и одна его рука держалась за один бугорок. Я просто в какой-то страстной истоме.
Его шаловливые пальцы добрались до интимной зоны. Максимально сильно прижалась к нему, громко простонала, закусила нижнюю губу, а Толя только подливает масло в огонь, передразнивал изнывающий бугорочек.
— М-м-м! — дико приятно мне.
Сила трения увеличилась, наслаждение удваивается. Мои постанывания так заводят Толю, сам же постанывает-ухмыляется. Попой я почувствовала его чуть напряжённое достоинство. Хм, пора тебя завести!
Добралась рукой до его члена, захватила рукой, а Толя сжался, его пальцы сразу покинули моё лоно, со стоном выдохнул, сжала-рассажала его упругую и внушительного размера детородную вещицу. Мужское начало тихо, но медленно, приближалось. Вниз погладила, надавила головку члена, вызвав рык у Толи, и погладила вверх. О, а вот и эрекция, собственной персоной!
— Что ты творишь со мной? — простонал Толя, когда я повернулась к нему.
— Что и ты со мной! — улыбнулась я. После я присела возле него, перед глазами его стоячее достоинство, которое уже сейчас потихоньку проникнет в мой рот. Облизываю головку, Толя закрывает глаза, закусывает нижнюю губу. Забираю головку себе в рот, зубки щекотят нежную гладкую кожу, Толю свожу с ума, первые стоны удовольствия уже вырываются. От головушки, иду по всей длине языком, а Толя такой приподнимает своего «друга», а я иду языком вниз, к его мошонке. Вот и заветный «мешочек», беру в рот, задевая зубами, слышу, что Толя вперся головой в стену, который не только держал пальчиками своё достоинство, но и эротично стонал. Горячее «гнёздышко» находиться у меня во рту недолго, после беру его член в рот, задевая зубами, мало-помалу заглатываю. Пульсация члена, каждая веночка, горьковатый вкус смазки — всё это чувствовала я. Горячий и твёрдый член утопал в моём рту. Посасываю, причмокиваю, мучаю Обаяжку, а сам Толя просто заливался стонами:
— М-м-м… Не останавливайся… Продолжай… Продолжай… О-ох…

POV Толя

Господи, как хорошо, как кайфово! «Друг» охвачен горячим ротиком Дариши. Малышка сводила меня с ума своим жарким минетом. Упёрся головой в стенку, закрыл глаза, открыл рот, а Дариша так и хочет, чтобы я кончил скорей. Так оно и есть.
Моего «друга» охватили аппетитные упругие сиськи, самый страстный толчок к скорейшей эякуляции.
— Дари, ты…ты…а-ах! — закатились мои глаза вверх, потому что моего «друга» акупировали не только упругие сиськи, но и её сладкий язычок. А-ах, я умираю, о-ох! Да, Дариша, да!
— М-м-м, ты язычок высунул? — заметила-улыбнулась Дарина, обращаясь с «товарищем», как с мороженкой. Да, есть такое, от такого сильного кайфа, мои глаза закатывались, рот открыт и язык высунул, это просто нереально классное чувство. И минет, и сиськи!
Теряю контроль… Вот интересный момент и…
— Ну-ну, мой сладуся! — освободила моего «друга» Дарина. Ну всё, довела ты меня!
Я взял её за бёдра, швырнул всё ненужное с полочки, всё оказалось на полу и посадил её на неё, развёл ноги, расположился между них и поцеловал страстно, где я вцепился в её аппетитные бёдра и резко проник в её пещерку, одним толчком. Дариша прижала меня к себе, подняла таз навстречу толчку, а я начинаю мало-помалу разгоняться. Внутри неё, при каждом толчке, всё сжималось и рассжималось, мой «дружбан» часто терётся, доставляя нам неземное наслаждение.
Сбавил горячесть воды, нам жарко. Ванная наполнилась не только водой, но и сексом. Стоны, рыки, пошатывания некоторые, тяжёлое дыхание, почти холодная вода, эякуляция близка, фрикция за фрикцией, царапин становится больше, проникаю как можно дальше, глубже, стивнув зубы, не могу удерживаться.
Конец близок, Даришка укусила меня в плечо, я излился обильно…
Мы, разгорячённые, удовлетворённые и чистые стоим рядом, на нас льётся почти тёплая вода…

Через 2 минуты, мы идём ко мне в спальню, Дариша у меня на руках, она в одном полотенчике, на мне тоже имеется полотенце, только на бёдрах. Там мы легли на кровать.
— М-м-м, я так устал! — простонал я, когда на мою руку легла её голова.
— Да что вы говорите? — усмехнулась Дарина.
— Такая приятная усталость! — говорил я.
— Давай сейчас ничего не будем делать, а просто уснём рядом друг с другом! — предложила Милашка.
Я прижал её к себе, мы сладко поцеловались, накрыл нас одеялом и мы сладко уснули…
Как же я счастлив, что могу теперь с этой девушкой «уф-уф» спокойно встречаться!
    Комментарий к Глава 12
    http://st.gde-fon.com/wallpapers_original/wallpapers/498815_victoria_justice_devushka_krasivaya_1920x1200_(www.GdeFon.ru).jpg - Полина
http://angelfoodstyle.com/wp-content/uploads/2013/01/good-version.jpg -  Ника
http://x3.wykop.pl/cdn/c3201142/comment_IdP9twPOwOXHm2chYlNQwIyrKbxWn5mR.jpg - Лина

========== Глава 13 ==========

POV Толя

Яркие лучи пробрались к моим глазам. Открываю глаза и вижу напротив себя её, мою спящую красавицу, в которой таится такая сексуальная энергетика. Столько секса, столько открытий для меня, ух! Дариша просто необычная девушка, такая отдача искушению, уф!
Пока моя Малыша спит, я решил немного побаловать свою ненасытную. Но чтобы побаловать, надобно её накормить сначала, поэтому я накинул на себя халат, чёрного цвета с золотой надписью моей фамилии на спине, пошёл сначала умыться, за 2 минуты управился, потом следовал путь на кухню. Так, чем побаловать-то? Сочное киви, сладкая клубничка, большие бананы, баллон взбитых свежих сливок, вопрос, на кую надобность я это купил, аха-ха! Достаю всё, что перечислил, вымываю фрукты, готовлю тарелочку, нарезаю кружочками банан, раскладываю по краям чашечки, беру киви, срезают кожуру, разрезаю на тонкие ломтики, складирую киви рядо’м вниз от бананов, осталась клубника, которую разрезаю пополам, складываю в середине чашечки в форме цветка. Покрываю сливочками клубничный цветок и шоколадной крошкой банан и киви. М-м-м, красотища какая! Малыше должно понравиться!
Вот я уже несу сладость Даришке-Малышке, которая уже не была охвачена сном.
— Доброе утро, моей любимой! — улыбнулся я.
— Доброе, Толя! — улыбнулась Дарина, держа одеяло у себя на груди, которое покрывало не только грудь, но и всё её тело. А-а, я-то думаю, чё мне холодно ночью было, а!
— Спалось тебе хорошо, как я вижу? — улыбался я, держа в руках чашечку с фруктовым миксом.
— Ну да! — улыбалась она.
— Конечно, с меня всё одеяло стащила и хорошо при этом спала! — наигранно разозлился я. — Я между прочим, замёрз!
— Ну да, получилось так! — смутилась красавица. — Давай я согрею тебя?
— Ну, хах, это мы ещё успеем, — усмехнулся я. — Но пока насладись этим фруктовым миксом!
— М-м-м, как аппетитно смотрится! — увидела сладость Дариночка.
— Кушай, моя сладкая! — улыбнулся я, а Дариша уже взяла дольку банана, дольку киви и дольку клубничного цветка и занесла в рот. От удовольствия она закрыла глаза и сладко простонала. После массажистка забрала себе чашечку, прилегла на кровать, я за ней, за компашку. Половина фруктов утопилось в Дарине, я наблюдаю, как она кушает, неторопливо, немного возбуждающе для меня.
— И чего ты так утруждаешься, я сама могу приготовить покушать! — не понимала моего труда Дариша.
— Просто ты так прекрасна, что я словно под гипнозом, всё выполняю, и вообще я же должен преподносить какие-то маленькие приятные примочки! — объяснял я.
— Ну не каждый день! — усмехнулась Дарина.
— Я так не могу, не каждый удивлять тебя! — передразнил я. Банан с киви уже давно в Дарине, остался клубничный цветок. М-м-м, интересно, а что если этот цветок на Дарине мне съесть? Или ей на мне?
— Милый, ты меня просто удивляешь! — улыбалась Искандарова, облизывая губы от сливок. — Банан, киви, клубника, взбитые сливки, м-м-м, спасибо тебе!
— Да не стоит! — улыбнулся я.
Дариша подарила мне нежный поцелуй в щёчку. Но мне этого мало, Малыша моя!
Но тут у меня появилась одна пошлая мысль. Но тебе не буду пока говорить, Дариш!
— Так, Малыш, ты подожди меня здесь! Я сейчас вернусь! — пообещал я, вставая с кровати, с пошлой улыбкой.
— Давай скорей! — поторопила меня она.
Я прошёл к холодильнику, снял с себя свой халат, взял баллон взбитых свежих сливок и пошёл к ней, которая лежала на кровати в такой эротичной позе, на боку, правая рука поддерживала голову, одеяло только покрывают ноги и самое сладкое место. Но грудь была в моём внимании. М-м-м, мои сладкие сосочки!
— Взбитые сливки? Что-то интригующее? — улыбнулась Дарина.
— Ну да! — лёг к ней я, взболтал баллон. — Я умею интриговать!
Даришка заинтересовалась, слегка закусила нижнюю губу, а я нанёс сливки себе на соски. Сам закусил нижнюю губу не только от удовольствия, но и от холода.
— М-м-м, ты мой сластёныш! — пошло улыбнулась Дарина, после, она взобралась на меня, одеяло также оставалось на ней. Притягивается к моим сливочным соскам, наклоняется к первому и смачно облизывает его, тем самым слизала сливочки, после она взяла его в рот. От сладкой напасти, я прерывисто задышал, а Дариша начала его посасывать, младенчество вспоминает. Кусаю губу, ложу руку ей на голову, перебираю волосы, как мне кайфово! Первый сосок ей надоедает, нападает на второй, смачно облизывает, захватила в рот, посасывает, м-м-м.
Окончив ласку, Дарина подняла голову, в ожидании нового.
— Можно ещё? — попросила Дариша. — С тебя покушать?
Я ухмыльнулся и, взболтав баллон, нанёс себе в рот, Дариша накрыла губами мой рот, между нами возрос поцелуй, со вкусом страсти и сладости, языки переплелись в сладости, сливочки чувствуются на губах. Её язык прошёлся моим губам, как пылесос, слизал сливки. С этим поцелуем, я начал наваливаться на Даришу, а она схватилась за мою шею и оказалась подо мной, ножки её по сторонам. Я начал целовать-ласкать её шейку, покусываю кожу, а массажистка вытягивала шею назад и пошло простонала. Оставляю засосы и зализываю языком. Добрался до её сладкой мочки ушка, облизал, захватил в плен рта и начал посасывать. Её ушко начало немного шевелиться, будто ему щекотно, а сама Дариша прерывисто дышала.
После чего, я отпустил мочку, языком добрался до сладких упругих сисек. Взболтал баллон и нанёс ей на сосочки.
От такой неожиданности, Дарина эротично выдохнула.
— Так ты у меня ещё слаще! — пошло улыбнулся я, после накрыл ртом первый сосок, во рту растворились сливочки, играю языком с соском, ввожу Даришу в райскую истому, схватилась за мою голову, тактично дышала, а я только делаю на зло, меняю положение, съедаю сливки, сосу сосочек.
Всё, пососал и хватит!
— Толь, ещё! — попросила Дарина. Ну если так просишь, то конечно! Взболтал сладость и нанёс ей на самый нежный участок тела.
— Тось, ты что творишь? Со всех сторон с меня покушать хочешь? — улыбалась, прерывисто дыша, Малыша.
— О да, конечно, а что ты только с меня? — закусил нижнюю губу я. — Ты у меня такая сочная, мой сладкий персик!
После, я наклонил голову, пустил свой язык и начал слизывать сладость.
— М-м-м, Толя, ах! — стонала Дарина, когда все сливки были во мне и я начал полизывать интимную зону. Языком играю с изнывающим бугорочком, покрыл слюной, Малыша задыхалась в наслаждении:
— Ниже, Милый, ниже, а-а! — стонала Дарина, водя голову по подушке. Дошёл до её заветной пещерки, до входа и начал смачно облизывать, высшая точка наслаждения таится здесь. От таких стонов, прилив крови увеличивался и вот доувеличивался, «друг» проснулся на «охоту». Я ему подчиняюсь, но Дарина останавливает меня, толкает на кровать, моя голова между подушек.
— Теперь я, сластёныш мой! — улыбнулась Дарина, садясь на меня. — Делай заказы!
Я закусил нижнюю губу, я уже определился, куда сейчас нанесу сливки, встряхнул сливки и начал покрывать сливками свой «маяк».
— Ну так бы и сразу сказал, что хочешь минет! — усмехнулась Дариша.
— Это будет не просто минет, а про…просто… — не успел договорить, как Дарина обхватила ладошкой «товарища», взяла «чресла» себе в горячий ротик, зубки так и щекотят его исподтишка, мои глаза закатились вверх, закрыл их, открыл рот. Вот она вызволила из ротика, облизала свои сладкие губки, облизала головку и вновь взяла «его» в плен. М-м-м, ты моя сладкая! Ты моя искусительница!
Как ты это делаешь, а? Захватить моего «друга» своими аппетитными сиськами и при этом ещё и сосать его! Это какой-то трэш! Бью кулаком по кровати, кусаю губы, а Дариша наращивала темп посасывания да ещё сиськами его массировала, так и хочет, чтобы излился быстрей. Так оно и есть…
— О Дари… — не мог удерживаться я, положил голову ей на голову. — Ещё… Быстрее… Да…
Дариша подлила масло в огонь наслаждения. Как ты это делаешь, а? Мой «друг» охвачен её горячим ротиком и большими, как дыньки, сиськами. Всю жизнь бы так!
Движения точно по моему заказу увеличились, я почти что умирал от такого сильного наслаждения, закрыл глаза, рот открыт, не могу дышать носом, дыхание сбито, стонал на выдохе, язык высунул.
— Ты такой милый, Натосик! — улыбнулась Дарина, лизнув головку.
Глаза мои закатились, язык слегка высунул в сторону, и вот, прорычав от удовольствия, я был готов расслабить мышцы «друга», чтобы выпустить сперму, как Дарина вновь обломит этот момент, причём так улыбнётся ещё:
— Не выйдет!
Я жалобно прорычал, блин, а я готовился, что увижу тебя немного запачканной от спермы или наоборот проглотишь её, но опять облом. Раз уж такой момент обломила, то будешь наказана.
Стиснув зубы, я хищно посмотрел на Даришу, на которую я навалился, а массажистка ещё так удивилась:
— Я хочу тебя!
И после без её ответа, одним толчком, проник в неё, вызвав у неё пошлый стон, а я начал поскорее набирать темп. Дариша прижала меня к себе, вцепилась ногтями в плечи, двигает бёдрами навстречу толчку, я сам в упоре, во всю длину своего «друга» в Дарише, стараюсь как можно глубже входить в неё, мою любимую искусительницу.
— М-м-м, Милый, быстрее темпик, ещё, ещё, Любимый! — попросила-простонала секс-массажистка. Я лишь ухмыльнулся и прибавил темп, закусил нижнюю губу, улыбнулся одним уголком губ от её пошлых стонов и криков, кричит моё имя. Но несмотря на то, что мне уже тяжело сдерживаться, я всё равно доведу её до самого пика.
— Ау, за что, ах? — простонала Дариша, когда я её шлёпнул по её аппетитной попе.
— А нефиг было срывать недавний минет! — прорычал я, двигаясь в ней.
Но тут почувствовал движения под «дружка», к моим яйцам, я даже темпик сбавил, в предвкушении я короче, а на яйцах почувствовал её пальцы, которые взяли родимый «мешочек» и потянули его вниз. Я не смог сдержаться от такого неожиданного потягивания и с громким рыком, сильным толчком, излился в секс-массажистку, опять же долго и обильно. После последнего робкого толчка, я вышел из Дариши и пластом плюхнулся в стороне от брюнеточки. Дышу часто.
— Уф, Толя! — обратилась ко мне Дарина.
— Оу? — улыбнулся я, приняв её в объятия.
— Ты просто великолепен! — прошептала Дарина.
Я лишь ухмыльнулся, Дариша водила по моей груди ладошкой, задевая соски.
— Я люблю тебя, моя искусительница! — прошептал в губы я, после мы сладко поцеловались. И вот, после поцелуя, я улыбнулся и промолвил, но с каждым предложением голос шёл на кавказский акцент:
— Ты тоже прекрасна! Такая сладкая, «уф-уф» просто!
Дарина мило улыбнулась.
После, мы начали просто лежать, обнявшись, иногда целовались.
Но эту прекрасную атмосферу нарушил звонок телефона. Я протянул руку, захватил телефон и понял, что меня вызывает Тёма.
— Опа, видимо что-то срочное! — понял я и провёл пальцем по дисплею:
Я: Але!
Т: Толян, здорово!
Я: Здорово, чего хотел?
Т: У нас концерт сегодня в Москве, не в курсях ваще?
Я: Концерт?
Т: Как я понимаю, Дарина со-овсем тебе голову выветрила!
Я: Да реально забыл, капец!
Я слегка привстал, взялся рукой за голову.
Т: Кароче, в 6 вечера, Bud Arena!
Я: Хорошо, понял, скоро подлечу на саундчек!
Т: Давай ждём!
Я скинул телефон и остался в полулежачем положении.
— Не буду давить на жалость, у тебя концерт! — поняла Дарина, прижавшись к моему плечу.
— Да, Малыша, — отвечал я, взял её ладошку и поцеловал. — У меня сегодня концерт!
— Не ожидал вообще, да? — улыбнулась Дарина.
— Ну да, хотел день с тобой провести! — признавался я, прильнув к ней головой.
— Да ладно, надо бы немного поработать, подвигаться! — говорила Дариша. — А-то только любовь и секс, каждому своё время!
— Наверно, ты права! — улыбался я. Мы кратко и нежно поцеловались и после, начали собираться.
Собрался быстро. Вот уже на пороге, я ждал свою Малышу, окуная стопы в кросы.
— Прости, что так долго, заискалась! — подходила ко мне Дарина.
— Да что там, — не кричал я. — После тебя, Малыша!
Дальше следовал путь к ней домой, решил подвезти, не пойдёт же она пешком! Я привёз её до дома, одна рука на руле, другая на коленке.
— На концерт придёшь? — спросил я.
— Нет, не собиралась как-то! — призналась она.
— Приди, пожалуйста, ради меня! — попросил я.
— Ты так сильно хочешь? А я билет-то не купила! — усмехалась Дарина.
— Дариш, об этом я позабочусь! — припомнил ей я. — Придёшь?
— Давай вечером скажу! — попросила она. — Мне надо подумать!
— А может сейчас? — поторопил я, улыбнувшись.
— О хитрый ты какой! Нет, вечером так вечером! — поставила ребром вопрос Даринка.
— Только потом не плачь, что не приглашал на концерт! — усмехнулся я.
— Не беспокойся, уж плакать я не буду! — поймала на слове Искандарова. — Я позвоню тебе, как всё решится!
— Жду от тебя звонка! — прошептал ей на ушко я, когда притянулся к ней и чмокнул её в щечку.
— Приятного саундчека! — пожелала Даришенька и тоже чмокнула мою щеку, что вызвала у меня улыбку.
Вот Дарина открыла дверь, вышла из машины.
— Жду-у! — усмехнулся я.
Дариша улыбнулась, показав белоснежные зубки, и закрыла дверь. Я проводил её взглядом и после, поехал на саундчек.
20 минут езды и я на месте.
— Вот он, прилетел! — услышал голос Влада.
Я иду к ним, которые сидели на зрительских сидениях, ну как сидели, спали!
— Ну вот, я пришёл! — сказал я.
Ноль эмоций.
— Але, гараж, — начал орать я. — Цой прилетел!
Пацаны сразу проснулись.
— О, Толян! — увидел меня Никита. — Здорово!
Взаимное рукопожатие.
— Какой-то ты радостный, чё у Даринки был? — заметил Тёма.
— Заметил, да? — усмехнулся я. — Да, только наоборот!
— Она у тебя? — понял Никита.
— Да, она была у меня! — говорил я, садившись между пацанами.
— И не просто так, аха-ха! — говорил Рамм.
— Никак ненасытится! — радовался Тёма.
— Ой, завидуйте молча! — просил я. — Давайте репетировать?
— Да что-то сил нет! — сказал Никита.
— А чё такое? У меня много чего болит и сил нет! — спросил Рамм.
Он поник головой.
— Саша! — сказали мы втроём.
— Чё у вас? — спросил Тёма.
— Да кем она вообще себя возамнила? — начал он.
— О, чё-т серьёзное! — шепнул на ухо Тёме, тот кивнул головой.
— Чё она возамнила? — присел на корточки рядом с Кисой Влад.
— Да капец, если я в праймтайме, то мне изменять можно! А мне блин уже 19, и до сих пор девственник! — «плакал» Никита.
— О, блять, нашёл отговорки! Если ты девственник, то что страдать-то? И ваще, как ты понял, что она направо-налево гуляет? — не понял Тёма.
— Я видел их! Целующихся! — в ярости Никита. — А я её ревновал, а она ржёт в ответ!
— Ну это ладно, а чё ты так расстраиваешься насчёт девственности? — спросил Рамзес.
— Ты сам потакаешь меня в этом! — ответил Никитос.
— Так, Никитос, я понимаю, ты расстроен, но и что? Подумаешь, девственник! Ну и ладно, узнаешь о сексе чуть позже 18-ти, никто от этого не умирал и не падал в отчаяние! — поддерживал я. — А Владу скажи, что ты — порядочный человек!
— Спасибо вам за поддержку, конечно, но походу пора закрывать эту лавочку!
Короче, успокоились мы через 15 минут. На протяжении прогона, я не мог поверить, что так быстро соскучусь по Даришке-Малышке. И что-то звонка нет! Ну что ж, пора мне взять быка за рога!
Вот перерывчик, все занимались своими делами, Тёма вёл прямой эфир, к Владу пришла Линка, Никитос подался прогуляться, а я один-одинёшенек сидел на сцене, строчу сообщения Дарише, решил покидаться просьбами.
«Дариша, ну я так не играю😞!» — Я.
«А мы разве играли во что-то😀, прости Милый, просто заметалась😵, я тут из кожи вон лезу, не знаю, что одеть😢» — Дарина.
«Нечего одеть у моей красотули❤😞, стандартная ситуация😀, Дариночка, зачем тебе метаться в выборе одежды, ты и так обалденно выглядишь😍» — Я.
«Конечно, лучше голой пойти😂!» — Даришка.
«😂😂😂Я тебе дам, голой пойти😑
Ну ты придёшь, Малыш😧!» — Я.
«Да приду я, приду, мои подруги на ваш концерт сегодня идут, вот меня тащут, как ты😁» — Даринка.
«Умнички какие, привет от меня, ну тогда режим „Хатико“ включён😃» — Я.
«Жду не дождусь нашей встречи😍! Так скучаю по тебе😘!» — Даришенька.
«А я как скучаю, тоже безумно жду вечера, чтобы увидеть тебя, моя красотуля😻😻😻!» — Я.
«Ну тогда, до 18:00😼?» — Дарина.
«До 18:00, Малыша😊Люблю💓💓Целую💋» — Я.
Ну чтобы её доканать, я пошёл в гримёрку, снял с себя футболку, смазал себя водой, поправил свою шевелюру, встал у зеркала и сфотолся. После чего, как фотка получилась, я отправил Дарише с подписью:
«Ты не сможешь передумать🔥🔥»
После эта фотка попала в Инстаграм, но ещё предписал:
«…19:00, Bud Arena, Будет🔥»
И первый коммент я получил от неё, ну точнее от Darisha.93:
«Люблю тебя, мой любимый извращенец😍💓»
Я ухмыльнулся и отправил:
Darisha.93, 😘😘😘
После, я направился к парням, но тут во дверях я встретил её…

POV Дарина

— Эй, хватит общаться, любовнички! — усмехнулась Полина, когда я была в Инстаграм, где Толя, выложил фотку, где он в гримёрке, в одних штанах, с голым накаченным торсом, короче, м-м-м. Ну как я могу передумать, Любимый, после такой фотки?
— Воу-воу, новая публикация? — закусила нижнюю губу Полина. — Ты не сможешь передумать, — прочитала Полина. — Это он тебе посвятил, стопудово!
— Я же говорила, он и пошляк и романтик! — припомнила ей я.
— Горячий парень! — произнесла Поля.
— Ты тут губу не раскатывай! — сказала я. — Это мой горячий любовник!
— Ох, ну да! — улыбнулась Поля.
Да, я иду на концерт вместе с Полей!
— Девочки, принесите мне кто-нибудь полотенце? — услышала голос Ники. И с Никой!
Полька взяла полотенце и понесла Нике. Я отложила телефон и начала гладить платье, в котором я сегодня пойду на концерт. К ней приписаны туфли на высоком каблуке. Рядом со мной стояла уже передавшая полотенце Нике Полина, со своими вещами, чтобы погладить.
— Ты какая-то странная, неужели обиделась, что я на на Толю «горячий парень» сказала? — заметила Поля.
А в мыслях просто не знаю, как сформулировать, плохое предчувствие у меня. Я даже не услышала, что спросила Полина:
— А, что? Нет, я не обиделась! — ответила я.
— А в чем причина тогда? — спросила Полька.
— Да так, просто… — не могла я об этом говорить, подняла утюг вверх. — Погода сегодня хорошая, да? — продолжила гладить.
— Ага, суперская, так стоп, какая погода, я спросила тебя, чё такая грустная? — переспросила Полина.
— Поль, я просто спокойна! — скрывала я.
— А мне твоё спокойствие что-то не нравится! Говори, я выслушаю! — просила Полина.
После я выдохнула глубоко и сказала, гладя последнюю сторону платья:
— Да что-то не спокойно мне!
— М-м, вот теперь я верю! — призналась Полина. — А теперь причина?
— Да не знаю, что-то я за Толю волнуюсь, там ведь столько много красоток будет! — говорила я.
— Понятно, ревнуешь! — поняла подруга.
Но тут из ванной комнаты вышла Ника, в полотенчике:
— Кто там ревнует? — спросила Калинина.
— Да Даринка боится Толю потерять! — сказала Емельянова.
— Там же столько сексуальных журналисток будет, надо срочно первей всех прийти! — начала торопиться я.
— А что я понимаю Даришу, если она его преданно любит, то будет ревновать! — поддерживала Ника.
— Нет, ну с одной стороны это хорошо, что ты ревнуешь его, любишь его, а вот с другой, он же любит тебя, вы ж недавно вот общались, неужели этого тебе мало? — не понимала Полина.
— Да блин, девочки! Я просто боюсь, не сыпьте мне соль на рану! — просила я.
— Ну ладно-ладно, давайте уже собираться! — просила Ника.
Дальше начало-ось…
Я потихоньку одеваюсь, на мне платье розоватого-краснового цвета, с рисунком розы по всему крою платья, волосы собраны в лёгкий хвостик и положен на левое плечо, надела на мочки серьги, на ногах каблуки. Полина сушила феном волосы после душа. Ника уже надела короткое свободное розовое платье, белые узоры из паеток окружали грудину.
Через час мы были уже в пути. А в клубе уже были толпы фанаток. И репортёры.
— Девочки, я к Толе! Не теряйте! — предупредила я и прошла в сторону кулис.
— Да-ари! — слышу голос Тёмы.
— Даринка, привет! — голос Влада. Они подходят ко мне.
— Всем привет! — улыбнулась я, растопырила руки, мальчики утонули в моих объятиях, по сторонам почувствовала руку каждого.
— Привет! — произнесли они, улыбающиеся.
— Как я рада вас видеть! — улыбалась я.
— А мы-то как! — улыбался Рамм.
Но тут ещё голос:
— Дара, привет! Классное платье!
— Лина, привет! — обнялись мы.
— А где сладкоежка Никита? — спросила я.
— Да там где-то, видимо кто-то желает его увидеть! — пояснил Рамм.
— Ты что с Полькой и Никусей пришла? — спросила Лина.
— Как я понимаю, вы уже поздоровались! — поняла я.
— Ага, ну блин Поля изменилась! — удивлялась она. — А Ника…офигеть! Как давно вместе не собирались, согласись?
— Ну да, — сказала я, но меня интересовала другое. — А где Толя, мальчики?
И тут меня сразу обхватили в объятия чьи-то руки, я опешала назад, врезалась в кого-то, и тут же:
— Я здесь!
Я устремила взгляд и увидела его карий глаза и широкую улыбку.
— Привет, Анатоле! — улыбнулась я.
— Смотри, как расцвёл! — усмехнулся Пиндюра.
И действительно, Толя ещё больше расстёкся в улыбке и поцеловал меня в щёчку.
— О, а вот и новая кликуха для Василича! — воскликнул Рамм. — Анатоле!
— Даже не думайте, а-то сразу о Дарине подумаю! — улыбнулся Цой.
Нас охватил лёгкий смех.
Я показалась Толе во всей красе.
— Дариша, какая ты у меня красивая! — поражался Цой. А сам-то, мр-рр! Чёрная рубашка, почти на распашку, из-за неё выглядывает золотая цепочка с крестиком. Укладка волос. Чёрные обтягивающие штаны, на левом бедре пришпандорена цепочка. М-м-м, да ты сегодня — сладкоголосый мачо!
Я смутилась, но тут:
— Пойдём за мной?
— Куда? — захлопала глазками я.
Но вместо слов, похотливый кореец взял меня на руки и понёс в закрытую коморку. Бедром, на которой цепь, открыл путь в коморку.
И вот, мы в ней. Толясик закрыл дверь, я не понимаю, чё тут ваще происходит.
— Толь, что происходит? — не понимала я, когда казах подходил ко мне.
— Даришка, солнышко моё, как я рад тебя видеть! — обнял он меня, водил руками по моей спине, попе. — Как я скучал по тебе, Любимая!
— М-м-м, я тоже! — улыбалась я, согреваясь в его объятиях. — Но не стоило себя фотать и я не капли не передумывала!
— Просто я знаю, как тебя доканать! — усмехнулся Цой.
— А чего мы сюда пришли? — не понимала я.
— А вот для чего! — говорил он, взял меня за бёдра и посадил на какую-то тумбочку. Развёл мои ноги, стал ближе ко мне, пошлая улыбка на его лице уже растянулась.
— Вот именно поэтому меня надо было уговаривать прийти на концерт? — усмехалась я, когда Толя целовал-облизывал мою шею. А засосов там уже, и не сосчитать!
— Даришенька, пойми, — начал он, рыча от моего запаха тела. — Я волнуюсь, перед каждым концертом у меня такой фарс!
— Ну обязательно сексом заниматься? Можно морально поддержать! — говорила-улыбалась, вытягивала голову, я, когда Толя посасывал мочку ушка. Руки его на моих бёдрах, приподнимают ткань платья.
— Но поддержка морально — это мало для меня! — простонал Цой.
— А секс — это ваще мощная поддержка, даже мощнее моральной! — прерывисто дышала я, а Толя расстёгивал ремень на своих штанах, смотрел на меня своим пошлым взглядом, закусив нижнюю губу.
— Секс — это лучшее лекарство! — сказал томным тембром голоса кореец.
— Но хоть любишь меня? — спросила я, заворожительно на него смотря.
— Даришка, ну ты что? — перешёл на нежный голос Толя. — Неужели устала?
— Ну просто есть какие-то принципы, нормы! — говорила я.
— Дариш, я люблю тебя! — сказал я.
Я улыбнулась.
— А теперь можно насладиться тобой? — перешёл на пошлую натуру Толик.
Толя нежно прикоснулся к моим губам, за которым возрос поцелуй, перерастающий с каждой секундой в требовательный. Шустрый язычок проник в мой рот, начал поглаживать мой язык. После, зубами захватил мою нижнюю губу к себе и начал посасывать. Надоело, вновь между нами поцелуй, но уже горячий. Держусь волосами за его волосы, порчу укладку…

POV Толя

Горячий поцелуй разгорает во мне огонь, огонь возбуждения. Руки мои заползли под платье и добрались до упругих сисек. Первым прикосновением почувствовал её напряжённые соски. Жадно взял их, в поцелуй прорвался её стон наслаждения, а я только делаю, как на зло, больше увеличиваю силу, пальцами перебираю соски. Какая у ты у меня сочная, Дариша!
Своим напряжённым местом чувствую её руки, ищут ширинку. И наконец, слышу вжикание молнии, чувствую свободу.
Достаю «друга» из трусов, поцелуй сорван, я закусил нижнюю губу:
— Я хочу тебя!
И одним резким толчком проник в Даришу, сама брюнеточка вытянулась, держась руками мою шею, на выдохе громко простонала, а я взял её за попу и начал прибавлять фрикции…
Боже, Дари, ты прекрасна! Твоё ненасытное «ещё, ещё» больше подавляло к чему-то большему. Придавливая своим весом, я проникал в Малышу, всё-также держа её за попу, то притягиваю к себе, то отталкиваю, но больше притягиваю. Её жаркое сбитое дыхание слышилось на моём плече:
— Быстрее, Милый, быстрее! — кричала Дариша. — Да…да…ещё…ещё!!
Я лишь ухмыляюсь и наращиваю темп. Между нами любовь, край наслаждения, поочерёдно стонем, волнение исчезает, под нами шатается столик, мой рот открыт, язык высунул в сторону, а в массажистке я продолжал «путешествовать»…
Сперма растекается в Дарине, робкий толчок и всё, мне абсолютно «фиолетово» по поводу концерта.
— Дариша, как я люблю тебя! — простонал от приятной усталости я.
Но Дариша подарила мне поцелуй в губы. В нём, заправил своего «дружбана» обратно, застёгиваю ширинку, затягиваю ремень.
— Ой, я тебе укладку испортила! — заметила Дарина.
— Да ничего, наоборот мне приятно! — улыбался я. За минуты мы уложились
— Всё, успокоился? — усмехнулась Дарина.
— О как сильно! — растянулся в улыбке я. — Ладно, пойдём!
Взял её за руку и вышли из комнаты…
Но…
Только…у меня уже был секс… С…
    Комментарий к Глава 13
     https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=0df67cd8b8458fabdd46a80adf887d85-l&amp;n=33&amp;w=480&amp;h=559 - Наряд Дарины.
http://www.etrustfunds.ru/photos/5912a455a4b80.jpg - Наряд Полины.
https://im0-tub-ru.yandex.net/i?id=32dbb3933a2c33a6ea2e3b19904e802a-l&amp;n=13 - Наряд Ники

========== Обращение!!! ==========

Мои хорошие, несколько минут вашего мнения не помешают мне!
Мне конечно нравится, что мой фанф наполнен романтикой и пошлостями, но иногда мне кажется, что чего-то не хватает😕
Отзовитесь, может чего-то не хватает, может что-то внести в мой фик? Или что-то «режет глаза»? Прошу отзовитесь🙏. И да, чуть не забыла, хотела немного заинтриговать вас, совсем скоро вы узнаете то, что повергнет вас в шок😲😲
Тайна одна есть у Дарины, вот и всё😮
Ну и не стоит о отзывах и лайках забывать😀
Всех люблю❤❤❤
Ваша Лиза))

========== Глава 14 ==========

Но…
Только…у меня уже был секс… С…

Несколько часов назад…
POV Толя

— Марина? — выпучил глаза я, увидев Зёму.
— Оу, какая встреча! Толя, привет! — улыбалась брюнетка.
— Чего тебе? — начал я. Опять же начнётся эта драма, мол, я бросила его-я люблю тебя! А мне этого не надо! Тем более у меня Дариша есть, которая в сто раз лучше этой Зёмы. Она просто встречалась из-за денег и бешеной славы. Марина и так ведущая, причём очень популярная, чё ей мало!
— Ну, я вообщем-то уборную искала и…нашла тебя! — признавалась брюнетка.
— Уборная там! — указал направо я. Но её взгляд пробежался по мне, ну да, я ж почти голый, фотосессия можно сказать была. Вижу, как она закусила нижнюю губу. Я понял, что мы нехрена не пообщаемся нормально.
— Марин, ау! — пощелкал пальцами я на уровне её глаз.
— А! — среагировала она. — Что?
— Ты искала уборную, я тебе указал путь, всё, давай мне прихорашиваться надо! — просил я.
— Да погоди, — начала Марина. — Раз уж встретились, давай поговорим?
— Ну хорошо, только я рубашку надену! — ответил я и впустил девушку. Я отвернулся от неё, нашёл чёрную рубашку, накинул на себя, но не застегнул, потому что:
— Как жизнь, Толь?
Я повернулся и, оперевшись спиной к стене, ответил:
— Да хорошо, по-маленьку!
— М-м, понятно! Небось устал уже? — улыбалась она.
— Ну есть такое! — усмехнулся я. — Вот этот концерт и всё, мы летим отдыхать! Наконец-то!
— В Минск? — интересно ей.
— Не-е, в Сицилию летим! Знаю, звучит как-то романтично и не для мужиков, но! — говорил я.
— Любите путешествовать! — улыбалась Зёма. — А мы будем снимать репортаж про ваш концерт, всё-таки такое событие!
Я поддержал улыбкой. Но этого приятного общения хватило ненадолго.
— Ты один? — спросила Марина.
— Марина! — выдохнул я.
— Понятно, значит есть! — раскусила девушка. — Небось какая-нибудь шалава или легкомысленная сучка!
Это меня просто взбесило!
— Дарина не такая! — крикнул я.
— О, а вот и узнала, как зовут её! — радовалась Марина. — И что, она лучше меня, эта легкомысленная, как я?
Я зол от её слов.
— Во-первых, она не шалава, во-вторых, не легкомысленная сучка, а в-третьих, рот помой после таких слов! — кричал я.
— О как! Интересно, может расскажешь как она выглядит, твоя правильная девочка по имени Дарина? — просила Зёма, наигранно разозлилась.
— Обойдёшься! — рявкнул я.
— А ты уверен, что она любит тебя? — спрашивала Марина.
— Не уверен, а точно! Дариша любит меня, не то, что некоторые! — отвечал я.
— Ой слова-слова! — Марина скрестила руки у груди. — Твоя эта Дарина не достойна тебя, а вот я…
Она начала переходить на пошлый лад. — Это ты не достойна меня! — отходил я. — Между нами всё кончено! Всё! Нехрен мне было изменять с Глебом!
— Толь, я бросила Глеба! — вот, я ж сказал. — Я тебя люблю! Давай начнём всё сначала, брось эту Дарину твою, — подходила ко мне, вешаться на шею готова. — Будем вместе, завяжутся вновь между нами отношения, я буду любить тебя, целовать тебя по утрам, «давать» буду, всё, что просишь, давай начнём всё сначала и всё будет что я перечислила!
— Интересно, а что ты скажешь, если я «нет» скажу? — отвечал я. — Марин, хватит этого, я занят уже, понимаешь! Ты мне изменила, показала, что я тебе не нужен, тебе нужен этот Глеб! Я тебе, знаешь, не игрушка, с которой можно поиграть и бросить, нет!
— Ну, Толь! — встала на колени Марина. — Я на коленях это прошу, вернись ко мне, тебе эта Дарина не нужна, она же из-за денег и славы с тобой, а я не такая!
— Вот это как раз-таки наоборот! — съязвил я. — Марин, кончай этот спектакль! Я люблю другую, всё поезд ушёл, ты не вернёшь меня, я к тебе не вернусь! И хватит уже говорить, что ты не такая! Нахрен я тебе нужен, если ты и так популярная ведущая, что денюжек нет?
— Да что ты заладил «деньги-деньги»?! — начала орать она. — Ты ничего не ценишь! Я тебя любила и люблю!
— Что ты мне тут мемуары рассказываешь? Вот это «любила и люблю» говори своему Глебу, а мне не надо! Я люблю другую, но не тебя! Мы больше не вместе и не любовники! — говорил я. — Уходи!!!
— Толя, котёнок… — не успела договорить Марина, как я стукнул кулаком по стене и в ярости начал уходить от неё, но тут:
— Хорошо, уйду! Тогда я напишу заявление на тебя в полицию!
Я остановился, какое ещё заявление?!
— За что интересно?
— За изнасилование!
— Чего? За какое ещё «изнасилование»?! — начал подходить к ней, сверля её злобным взглядом.
— А вот за такое! — ответила она, ещё блять улыбнулась зловеще для меня.
— Хочешь я тебе на ушко кое-что скажу? — улыбнулся я. Она пристроила ко мне ушко, готова значит.
— Мы с тобой не занимались любовью, дорогуша!
— Всё равно, если ты не хочешь бросать эту свою шалаву! — и тут, после её слов, я был готов наброситься на неё, но не мог, а просто крикнул:
— Кончай оскорблять Дарину! И вообще, что ты тут задачи ставишь? Я с тобой из-за заявления по неслучившемуся изнасилованию не буду встречаться! Я тебе ясно и по-русски пояснил — Я. Люблю. Другую.
— Я ничего не знаю! — взмахнула руками она. — Вообщем, если ты не простишь меня, знай, я накатаю заяву за изнасилование, пусть даже к нас ничего не было!
— Тебе никто не поверит! — уверял я.
— Поверят-поверят! — хитро улыбнулась Марина.
— Ну давай-давай пиши! — сказал я и плпнировпл уходить, но:
— Тебя посадят и не видать тебе твою Дарину!
Это меня так взбесило, что я развернулся и, быстрым шагом подойдя к ней, впился в губы, посадил её на столик, прижал к стене. Сука, вот что я твою?!
— Правильный выбор ты сделал, котёнок! Не нужна тебе эта Дарина, тебе нужна я, твоя Марина! — простонала она, раздвигая ноги, когда я приподнимал края её юбки, прижимал к себе…
Это стыдно признавать, но… ДА! ДА! Я изменил Дарине с этой! Думаете обо мне, что я кобель, изменьщик, ДА!!! А что мне оставалось делать?! Я не должен попасть в полицию из-за какой-то сучки, которая меня не устроила в этом роковом сексе!
Вот именно поэтому, я и занялся с Даришкой сексом, чтобы смыть этот секс-позор.

Но о том, что я изменил Даришеньке, никто не знает…

POV Дарина

Ну что ж, вот наши мальчики вышли на сцену! Миллионы девочек приветствовали их овациями и криками, но в основном криками радости. Мы с девочками чуть не оглохли. Ну, а мальчикам было приятно, как любимым мальчикам!

Вот их первая песня — Правильная девочка.

— Девчонки, я в тот затор! — ныряя туда, сказала я.
— Смотри затопчат! — крикнула Поля, улыбаясь.
Я махнула рукой, типо — Пофигу! — и нырнула туда. Там я смогла пробраться через толпу девчонок, поющих строчки «Правильная девочка».
Подхожу к сцене уже на втором куплете. В это время куплет принадлежал Толе, он заметил меня, а я его, он меня. Подходит ближе к сцене, я тоже. Наши взгляды встретились…
— Мы от других чертим линию, — пел сладкоголосый кореец, подходил к краю сцены, протягивает руку, мне. — Я разделю с ней свою жизнь и фамилию-ю!
 Но я виду не подаю, что я его девушка, и поэтому, естественно, принимаю его руку, смущенно улыбаюсь, Толя поддержал меня белоснежной улыбкой. Во взгляде я прочитала, что он любит меня и не хочет, чтобы этот момент оборвался, но…
Мы отпускаем руки и Толя продолжает петь вместе с мальчиками. На моей ладони оставался след его ладони, вот я направляюсь обратно, снимаю ладонь, улыбаюсь. Встречаю Полю и Нику, которые танцуют под последние ноты песни, как медленный танец на выпускном, причём ещё напевали строки. У Польки на глазах аж слёзы.
— О, Даришка! — увидела меня Поля.
— Ну что не затоптали? — усмехнулась Ника.
— Ну, хах, как видите! — улыбалась я. — Даже с Толей за руки подержались!!
— Видели этот момент, так завидно! — радовалась Ника.
— И так романтично! — рада Поля.
— А вы что не сходите, может вам повезёт! — не понимала я. — Тебя, — показала на Нику голосом. — Может Никита за руку возьмёт! Тебя, — показала на Полю. — Тёмка!
— А мы как-то не подумали! — задумалась Калинина.
— Пойдём, Ника? Этот фейерверк я не могу пропустить! — взяла за руку Нику Поля и растворились в толпе девчонок.
А меня тут встретила какая-то девушка, брюнетка.
— Ты — Дарина? — спросила она, даже не сказав «привет» или «здрасте», сразу такая предъява.
— Да! — испугана я. — Я — Дарина! А ты кто?
— Зёма, Марина Зёмка! — представилась она.
— К какому вопросу ко мне подошла? — перешла дерзко на «ты» я. — И вообще, кому ты причастна?
— Сейчас узнаешь! — ответила девушка. — Это тебя очень сильно удивит!
— Что тебе нужно? — спросила я.
— Нам надо поговорить! — сказала она.
— Уверена? Я так не думаю! — ответила я.
— Уверена! — рявкнула она и затащила меня в туалет.

За нами играла песня парней — Телефон.

— Ты девушка Толи, как мне известно? — начала предъяву качать брюнетка.
— Да, а что так зацепило? — интересно мне, также дерзко отвечаю я, как и она.
— Дело в том, я бывшая Толи! — сказала эта Зёма.
— Оу, прости, мне жаль, что вы расстались! — наигранно сочуствовала я. — Неужели хочешь его вернуть, а меня от него, как от балласта, избавить?
— А ты сообразительная! — удивлялась она. — Да, я хочу вернуть моего котёнка к себе, а тебе сказать, чапала бы от него как можно подальше!
— Хах, даже не подумаю! — говорила я. — И ваще кто ты такая, чтобы мне указывать? А своего, так называемого тобой Котёнка, ты уже не вернёшь, он что придурок возвращаться к такой грубой девчонке, который как минимум через неделю бросит тебя! Нет, нет и ещё раз!
— Я вижу ты не услышала! — начала орать Марина. — Я сказала тебе, чтобы тебя рядом с Толей я больше не видела, он мой, поняла?
— Это ты не поняла, — начала наезжать я. — Он МОЙ, а не твой!!
— Сколько? — спросила она.
— Что «сколько»? — строю тупую овечку я.
— Сколько, назови сумму! — начала доставать кошелёк, да ты ещё и бизнес-вумен чё ли, о ебать.
— Ты чё думаешь, что я такая дура или что? — повысила тон я. — Ты не купишь у меня Толю, слышишь? Он не игрушка и не жилетка, в которую можно поиграть и поплакать, а потом выкинуть он человек, понимаешь?
— Хм, а я не знала, что ты такая…упёртая! — нахамила мне она.
— А ты тоже хороша и как тебя мог Натоша полюбить? — говорила я.
— Взял и полюбил! У нас была просто сумасшедшая любовь, пока…я не изменила ему! — расстроилась она.
— Сама же виновата, вот у нас и вправду сумасшедшая, но не буду тебе рассказывать, не достойна этого ты! — говорила я. — А путь к Толе — забудь!
— Сучка! — прошипела эта Зёма.
— Сама сучка! — передразнила я. — Извини, мне пора!
Я повернулась к ней спиной и подалась в зал, но тут её голос:
— Ну хорошо, скоро ты пожалеешь, что связалась с ним! Будешь плакать и реветь, не верить в это, но это будет правдой! Твой Толя знаешь кто…
— Знаю, солист группы Mband, выпускает линию одежды TsoyBrand, и в данный момент, мой возлюбленный! Я всё о нём знаю, даже ты об это не знаешь! — отвечала я, крича ей.
— Шалава! — крикнула брюнетка.
— Кто обзывается, тот сам и называется! — крикнула я, показывая «фак».
Фух, наконец отвязалась! Эта курица такая странная! Хотела купить моего Анатошу, как игрушку! Сука, я ещё и шалава! Забавно, но эти слова меня всячески зацепили, что она имела ввиду? И чё это я буду плакать и реветь? И почему пожалею, что я с ним связалась? Эй, Дарина, да кого ты слушаешь? Это то, что она бывшая, каждая любая элитка может сказать!
Вообщем, не зацикливайся, Дари, лучше возвращался в концертную атмосферу.

Песня — Всё исправить.

Смотрю я вперёд и вижу, что на сцене мои Полина и Ника, походу мальчики заволокли туда, издалека вижу, что Толя наигранно грустит, ах, ну да, прости, Милый, отвлеклась! Иду, уду мой мальчик!
Подойдя ближе, я увидела, как мой Мистер Обаяжка расцвёл, при пении своей очереди, после Никитки. Смотри, похотливое животное, спалимся, а виноват ты будешь! Интересно, у тебя ещё щёчки не болят, Милый, от такого количества улыбок?
Начался припев, мои девахи старались петь громче всех, но конечно, у них не получалось перекричать тысячный зал.

Песня — Невыносимая.

Как только она началась, Толя подошёл к краю сцены, протянул мне руку, что я сделала тоже самое действие. После, он притянул на сцену и я оказалась ближе к нему. Улыбка сама растянулась на моём лице. Я поняла, что сейчас будем танцевать медленный танец, ну почти медленный. Я охватила его шею руками, он лишь одной рукой схватил мою талию. Мистер Беспалевность, тоже мне! Толя пел, смотря на меня, взгляд на взгляде, движения в танце. Также я видела, что Поля в объятиях Тёмы, а Ника, а Никитиных. О, представляю, какая эйфория у девочек!

В этих объятьях я готова провести целую вечность…

После того, как закончилась песня, Толя отпустил меня, также Полю и Нику. Фанатки на нас смотрели как на недоброжелателей, ну и хрен с ними!

Ну и по традиции, перед тем, как они покинули сцену, они спели давний хит Она вернётся. Последние ноты они пели акапельно, парни собрались одним рядом, за ними встали вместе с ними главные по музыкальным инструментам. Каждый положили руки руки на плечи, а зал уже в слезах и эйфории целое море.
— Мы вас люби-им! — сказал последние слова девочкам Толя. Дальше они поклонились…
— Фух, наконец-то! — выдохнул Рамм, когда все пришли за кулисы, я за ними, точнее за Толей.
— Даришка-а! — крикнул Тёма
— Где моя Даришенька? — раздался голос Толи.
— Вот она я! — улыбнулась я и начала подходить к Толе, а тот растопырил руки, с милой улыбкой. Вот я в его любвиобильных объятиях, наконец-то может нормально насладиться мною, своей любовью. Я развернулась в объятиях спиной к нему, а Толя подарил поцелуй в щёчку. После он присел на какой-то диванчик, взяв меня в охапку, я боком навалилась на Толю, голова на его плече, а его рука обняла, а ладонь шлёпнула по ягодице. Я же говорю такой беспалевный!
— Дарин, твои подруги просто огонь! — попивая воду, говорил Тёма.
— Хах, это да! Они умеют отжигать! — ухмыляюсь я.
— Капец, как же хорошо, что это последний концерт! — радовался Рамм.
— Да-а! — расслабленно произнёс Толя, причём так пошло.
— Может объясните мне, что происходит? — попросила я.
— Завтра, рано утром, мы летим в Сицилию!!! — сказал Тёма.
— Оу, как я рада за вас! — улыбнулась я. Неужели Толя улетит в эту романтичную страну без меня?
— А с чего это так, в Сицилию? — интересно мне.
— Согласен, звучит романтично, но говорят там очень круто! — говорил Толя.
— С нами ещё Юрец Шмель, Саят, Валя и ещё много, кто будут с нами! — говорил Тёма.
— Короче там мы будем отмечать Толино 29-летие отмечать! — привёл к общему знаменателю Раммчик.
— Класс! — радовалась я. А мне скоро на работу, сука!
Я заметно приуныла, Толя это заметил:
— Малыша, ты чего?
— А? Нет! С чего ты взял? — ответила я, отойдя от транса грусти.
— Толь, ну хватит интриговать, просто скажи, что она тоже летит, а-то мне не привычно видеть её в таком состоянии! — раскрыл интригу Тёма.
— Вот именно это я и планировал сейчас сказать! — улыбнулся Цой, погладив ладонью мою попу.
— Ха, я так и знала, что ты не полетишь в такую романтичную страну без меня! — щёлкнула пальцами я, улыбаясь. — На сколько летите?
— После того, как отпразднуем мой день рождения, тогда по летим домой, а что? — напрягся Толясик.
— Просто у меня осталась неделя, как я начну работать! — оправдалась я.
— Опа! — расстроился Тёма.
— Да как это так? — расстроился Влад.
— А мы тут такое нарешали!
— Ну значит остаётся только загореть, а на дне рождения Толи я не буду! — расстроилась больше, чем все, я.
— Спокуха! — правило поднятой ладони. — Нормально всё будет! Я с Ринатом Борисовичом обо всём договорился! В августе приступишь к работе!
— А с отцом когда успел переговорить? — удивилась я.
— Эм…долго рассказывать! Вообщем, я смог отговорить тебя, спокойно можешь отдыхать столько, сколько мы! — признался Толя, улыбаясь. А улыбка такая элитская, победительская!
— Толь, ты сумасшедший, ты знаешь? — радовалась я и обняла его за шею, замурлыкала, тот улыбнулся одним уголком губ, показывая взору белоснежные зубки, миг, и улыбка превратилась в закуску нижней губы и сжатием одной ягодицы.
— Офигеть, Толян и дочка мэра! — офигевал Влад. — Интересно, он тебя там не пытался застрелить?
— Ага, не дай Бог! — начала я. — Если бы папа выстрелил в Толю, я сама бы его из травмата пристрелила!
— Вот это я понимаю, любовь! — ухмыльнулся Тёмка…

Дальше, я попросила Толю отвести меня домой, чтобы я смогла собраться в Сицилию, в чём Толя не отказывал, да и ему самому надо собираться.
Короче, были все готовы как раз ко времени, когда нужно улетать — в 5 утра 50 минут.
С нами летят: я, Толя, Тёма, Влад, Лина, Юра Шмель и потом другие прицепом прилетят. Я так счастлива, что лечу с ним в страну моей мечты! Там я думаю он будет тем же романтиком и…пошляком! Я же ведь давно мечтала улететь туда, где тепло, где время тянется медленно.
Поспать нам всем удалось только вовремя полёта. Но мне хватило всего полчаса полёту, чтобы побыть в спящем режиме. Открыв глаза, я поняла, что меня во сне держит за руку мой похотливый кореец. В ушах его музыка, видимо успокаивает его душу, не мог уснуть. Вот взяла телефон зашла в Вконтакте в группу «Твитерский бандит» и наткнулась на запись, которая называлась — «Мы что-то не знаем или Толя что-то скрывает!» — и там были фотки из Инстаграм стори одной девочки, где мы танцевали под песню Невыносимая, а я так сильно прижалась к нему, совсем забыла, что там много скрытых папарацци.
Вот некоторые комменты:
—  Кто эта брюнетка?
— Как-то странно её Толямбус обнимает😋😎🔞!
— Жиза!
— А между ними что-то есть😉😍
— Очень интересно узнать, кто эта обаятельная девочка?
- А что, я непротив этого, если Толе она прям рили нравится, пусть встречаются, лишь бы Толя был счастлив!
— Эй, женщина, прочь от моего Толи!
— Мило❤❤❤
— Так, Седокова оплакивает своё поражение😥😂!
— Ой я не могу, о чё Толя даёт, альфа-самец тоже мне🔞🔥💦
— Что вам не нравится, если у Толи гормоны, это не повод с этой девушкой встречаться? И ваще чё вы прицепились к нему, нравится ему эта девочка и всё, мы ничё не можем поделать! Я считаю, у них отличное будущее! Любви им😍😍
—  Помните, когда он на больничный уходил со спиной и делился в прямом эфире, что на какой офигенский массаж я сейчас хожу? Может это его массажистка, в которую он втюрился😂😂😂
— Так, всё! Отстаньте от него! Пусть даже и массажистка, но факт остаётся фактом, она нравится нашему корейцу, успокойтесь😉😉😉

Боже мой, да мы в центре внимания, МЫ, мы с Толей!
— Чего тебе не спится? — улыбался Цой.
— Да не хочу уже! — признавалась я.
— Не знаю, я бы поспал! — улыбнулся Толик. Его рука обвила меня и притянула к нему.
— Что читаешь? — тихо спросил Милый, так как напротив нас спал Юрик.
— Да так, в ТБ сижу, в которых мы звёзды! — начала я.
— Ух ты, и правда, популярней кота Бориса! — усмехнулся он. — Что пишут?
— Кто-то рад за тебя, кто-то хочет меня убить! — говорила я.
— Оу, ну не бойся! Они не тронут тебя и ты лучше этих шалашовок! — защитил меня Толя. — Кстати, концерт! Ты куда-то уходила, с кем-то при том! Что-то случилось?
— Ну отошла я в туалет, что нельзя? — не понимала я.
— Ну просто интересно, ты какая-то другая пришла оттуда! — говорил Толя. — Дариш, скажи, что такое?
— Толик, ты любишь меня? — перевела разговор я.
— Конечно, что за вопросы, сильно люблю! — взял меня за руку казах. — Ты у меня самая лучшая, самая красивая, моя! Всегда и во всем меня устраиваешь! Ты прекрасна, ты очаровательна! Хоть конечно ты дочь мэра, но это не влияет на наши отношения! Если я тебя брошу, я поколечу себя!
— Нет! Не надо! — просила я.
И чтобы мы забыли этот разговор, я подарила ему поцелуй, который перерос в требовательный. Но я смогла вовремя его оборвать.
— М-м-м, Да-ари, ну зачем? — заныл Толя.
— Толь, ты кажется забыл, что мы в общественном месте, нас могут увидеть! — тихо говорила я. — Юру разбудим ещё!
— Да ничего, он нам не помешает! — улыбнулся с похотью Цой.
— Какой же ты пошлый, Толя! — ухмыляюсь я. — Никак отстреляться не можешь!
— Ну да, — закусил нижнюю губу азиат. — Я такой!
Подыграл бровями ещё.
— А что мы скажем им, фанаткам разъярённым? — спросила я.
— Возьму и раскроюсь! — улыбнулся Цой.
— А Косте как? — спросила я.
— Дариша, он нам, как второй отец! Он наоборот будет рад, что у меня есть ты! Он замечает это, что я очарован любовью! Признаюсь, не бойся, он добрый! — успоковаивал меня Толя.
— Ну ладно! — положила голову ему на плечо. Тут он начал осматриваться.
— Дорогуша, а все спят! — начал он.
— Очень радует! — ответила я. — А что?
— Ну просто все туалеты свободны! — намекает на что-то Цой.
— И они все в твоём распоряжении! — говорила правду я. — В одном ты можешь сходить в туалет, во втором помыть руки, а в третьем высушить!
— Малыша, я сейчас пойду в туалет, и не закроюсь! — взял меня за руки кореец.
— Нет, ты лучше закройся, а-то неожиданно войдут, а ты там на горшке сидишь! — усмехнулась я.
Но тут он встал, взял за руку и потащил в сторону туалета. А за туалетом, м-м-м, три сидения, причём никому не нужные, пустые!
— Ах, что ты творишь? — не понимала я.
Кореец закусил нижнюю губу, пошло улыбнулся:
— Дариша, тебе кто-нибудь предлагал заняться сексом в самолёте?
— Нет, ты первый! — прерывисто ответила я.
— Тогда, уважаемая и самая горячая пассажирка Дарина Ринатовна, просьба занять свободное место! — пошло улыбаясь, загонял меня азиат на свободные места. Я без сопротивления сажусь, смотрю на своего похотливого капитана-корейца.
— Перед вами капитан этого самолёта Цой Анатолий Васильевич! — представился он.
— Очень приятно с вами познакомиться, Анатолий! — пошло улыбнулась я.
— Говорят вы не довольны работой наших стюардесс! — кусая нижнюю губу, развязывал со звяканьем ремень этот «капитан».
— Вы знаете, да! — начала я. — Отвратительно! Хамят, грубят!!
— Ну как это так, как можно относиться так дурно и хамски к такой приятной и сексуальной девушке? — подходил ко мне он, я на автомате уже раздвинула ноги.
— А вот так! — наигранно злилась я. — Я буду жаловаться!
— М-м-м, ты так это томно говоришь! — облизал верхнюю губу казах.
— Эй, вы что-то на «ты» быстро перешли, не заметили, Анатолий? — заметила я.
— Да, заметил, просто ты не знаешь, почему на самом деле я пригласил тебя сюда! — заинтриговал этот капитан.
— Интересно, и что же? — томно спросила я. — Неужели договориться?
— Отдаться плотским утехам! — прошептал этот сексуальный капитан.
Я растянулась по сидениями, а он накрыл меня собой, страстный поцелуй между нами возрос, его руки приподнимают ткань платья, пододвигается ближе, с горячим выдохом переходит к шее, которую он смачно целует, облизывает. Я не сдерживаю стонал, открыла рот, держу рукой его шею, а сам капитан по имени Анатолий уже вытащил свой «штурвал», такой изнывающий, горячий.
— Я хочу тебя, пассажирка с прекрасным именем Дарина! — шепнул Толя, приспуская мои трусики. — Ты забудешь все эти недоразумения!
Головка его «штурвала» «поцеловала» мои влажные лепестки. Мириады муражек пробежались по моему телу.
— М-м-м, интересно, Анатолий, а не поделитесь, а какого размерчика ваш «штурвал»? — простонала я, облизываю верхнюю губу.
— А вот такого! — и Анатоле резко вошёл в меня, я вытянулась, берусь за его широкую спину, а сам Толя уже начал набирать темп, готовится на упор.
Горячий капитан заслонил меня своим телом, от которого веяло одурманивающий аромат парфюма, и быстрым и резким темпом. Разряды тока по нашим телам. Его горячий член тёрся о стеночки моей пещерки, а любовного секрета пещерки становилось больше, что придаёт большее проникновение Толе, двигаю в такт тазом, дыхание сбивается, мы ощущаем друг друга. Сам Толя мучал меня в фрикциях, проникает во всю длину своего члена, сам наслаждается, открыл рот, видно его слегка раздвинутые челюсти, белоснежные зубки, сладкие пухленькие губки и горячее дыхание.
— Ещё, Анатоле, ещё! — прошипела я, царапнув его спину. — Да, Милый, быстрее, быстрее!
— Дариш…я…я…люблю…тебя! — шипел томно Толя.
Чувствую, как оргазм сменяет разрядка вместе с эйфорией… Толя кончает в меня, наполняя меня до последней капельки… А его «молочко» расстекалось по стеночкам моего лона, дающее непревзойдённые ощущения… Интересно, а какова спермочка на вкус?
Вот мы идём, прихорашиваемся, лишь Толина укладка была въерошена.
Придя и сев на свои места, я сразу уснула на его плече.
— Я люблю тебя, Даришенька! — прошептал Толя.
— Вы такой горячий любовник, капитан Анатолий! — шепнула я и прикрыла глазки, где последовал за этим сон…

Что же ожидает нас в Сицилии, не представляю…

Просто давай улетим,
Вместе туда, где тепло,
Где время тянется,
Так медленно…

Просто давай улетим,
Мне с тобой так легко,
Я навсегда в тебе
Потеряна…
    Комментарий к Глава 14
    1)https://pp.userapi.com/c624025/v624025469/42beb/De4vi-fCp8E.jpg
2)https://pp.userapi.com/c621727/v621727469/23cd4/jgsNPmxck5w.jpg - Вот Зёма (или Марина), кому неизвестно
Елена Темникова - Давай улетим)))

========== Страсти в жаркой Сицилии... ==========

POV Дарина

Как солнечно ты нас встречаешь, Сицилия! Джардини-Наксос, известный курорт на восточном побережье Сицилии. На улице 35 плюса, а ощущается все 40! Яркое солнце нас жарко приветствует. Синее яркое небо завораживает, шепчет, что сегодня не будет дождя, только солнце и безумно пекло. Лёгкий ветерок гуляет по посадочной полосе, лаская нас своим «приветом».
Спускаясь по трапу, Толя не переставал отпускать мою руку. За нами шли Влад с Линой, Юра и Тёма.
— Фух, ну и жарень тут! — удивлялся Тёма.
— Это только начало, Пендя! — хмыкнул Толя.
Я поддержала его улыбкой.
— Это так прекрасно, Толя! — радовалась я.
— Подожди, моя девочка, это только разогрев! — обещал Толя, положил руку мне на плечи и прижал к себе.
— О, вот и машинка! — увидел Влад и мы нырнули в автобус. 2 минуты всего езды и мы в аэропорту, вот идём забирать вещички. Стоим и ждём, когда же наши чемонданчики приедут. О, вот мой красненький выезжает! Толя подошёл к горизонтальному экскаватору и взял мои вещички, затем и его вещички приехали! Мой чемоданчик он заныкал себе, мол, чё сам не донесу, руки есть! И вот, когда уже все разобрали свой багаж, мы начали выходить из аэропорта…
4-ёх звёздочный отель Naxos Beach, великолепно ухоженный, довольно просторный, многоэтажный.
Решепшн.
Толя, как главарь, подошёл к девушке-регистраторше и начал нежным голосом:
— Доброго дня, Антонелла, можно получить ключи от наших номеров, мы ранее забронировали номера!
Ага, молодец, Милый:
— Ciao, siamo lieti di darvi il benvenuto! Quali sono i problemi?
Хм, Милый озадачен, кто б мог подумать, аха-ха!
Он повернулся к нам с пятирублёвыми глазами.
— Какой это язык? — в шоке Толя.
— Ну точно не русский! — усмехнулся разукрашенный и с белоснежными зубами парень.
— Тё-ёмыч! — посмотрел на Тёму Толясик. — Даже не проси, это не английский… — короче, пока их послушаешь, мы будем до ночи тут стоять, эх, ладно:
— Buon giorno, abbiamo prenotato una camera, possiamo ottenere le chiavi? (Доброго дня, мы забронировали номера, можно нам получить ключи?)
— Bene, ora vediamo. Qual è il nome del cliente? (Хорошо, сейчас посмотрим. Как зовут заказчика?) — ответила брюнетка.
Я повернула голову, и спросила:
— Кто бронировал?
Те стоят с открытыми ртами, вот сейчас челюсти с полом поприветствуются! Влад показал на Толю, что он бронировал.
— Anatoly Choi. — сказала я.
Девушка углубилась в компьютер, ищет его имя и:
— Ma Anatoly Choi, ha prenotato 34 74. Infatti. (А вот, Анатолий Цой, забронировал номера 34, 74. Действительно.)
После девушка стала искать ключи к этим номерам и вот:
— Chiedo, qui ci sono le chiavi! (Прошу, вот ваши ключи!)
Я получила ключи, Толя присоединился ко мне, взял ключики.
— Godetevi la vostra vacanza! (Приятного отдыха) — пожелала она.
— Grazie, buon giorno a voi! (Спасибо, удачного дня вам!) — ответила я.
Девушка улыбнулась, а я вернулась к ним, которые взяли его уже свои ключи.
Ах, да, вы наверное обескуражены, как и мальчики! Да, кроме русского, я говорю на итальянском!
— Дарин, это было сильно! Это ты на каком строчила? — интересно Тёме.
— Обычный итальянский язык! — признавалась я.
— Воу! Круто! — удивлялся Влад.
— Что бы мы без тебя делали? — неожиданно обнял меня Шмель.
Я улыбнулась.
— Ага, точно! Стояли бы и думали, как выманить ключи! — согласилась Лина.
— Кхем! — кашлянул Толя и Шмель отлетел от меня, последовали объятия Толи. — Ну что? Ненадолго разлучаемся?
После мы стали расходиться.
— Милый? — поинтересовалась я, когда мы с ним заходили в лифт.
— Что такое? — посмотрел на меня Цой.
— А почему у нас 74 номер? Что так далеко? Что так далеко? — спросила я.
— Не убивай интригу! Это сюрприз! — улыбнулся кореец.
— А что он так далеко? — любопытство меня просто заедало.
— Потерпи, почемучка моя! — усмехнулся азиат.
Вот лифт остановился. Толя пропускает меня первей себя, ну это — После вас!
А вот и наш номер для временного проживания! Любимый проводит ключом, как кредиткой, и дверь открывается. Я вновь первее Толи прохожу и поражаюсь. Объёмный, просторный номер, чувствуется комфортабельность. Попали не в номер, а в царскую палату! Прохожу в центр номера и замечаю, что он состоит из большой двуспальной кровати, балкона и из какой-то потайной комнаты. Я падаю на двуспальную кроватку и понимаю, что она такая удобная и ни капли…не скрипит! Неужели Толя поэтому выбрал этот номер, за эту кровать?
— Милый, иди ко мне! — позвала его я.
— У-у, да тебе не терпится! — закусил нижнюю губу Толя и плюхнулся рядом со мной, я в его объятия. Он налетел на меня своим горячим поцелуем. Минуту я наслаждалась его горячими и мягкими губами, его возбуждающим поцелуем, его шаловливым язычком, целуется Мистер Озабочка — шедеврально! Но одного поцелуя ему видите ли мало, его ладонь пришла к моим ягодицам и сильно сжала одну ягодицу, вызвав у меня стон недовольства, я обрываю поцелуй:
— Ах, Толь, мы заплываем очень далеко! И что, у нас будет просто секс, секс и ещё раз секс?
— Ну почему сразу секс-секс-секс, — начал он. — Будет романти’к конечно, с чего ты взяла, что будет только секс, сама же говорила, что я не уеду без тебя в романтичную страну! Ожидает тебя романтика, просто еще только приехали!
— Ты мне обещаешь? — посмотрела на него я.
— Обещаю, — но тут он перешёл на кавказский акцент:
— Я тебе отвичаю, моя девочка «уф-уф»!
Толя заставляет меня смеяться и улыбаться…
— Хочешь я удивлю тебя? — предложил он.
— М-да, давай! — улыбнулась я.
Я встала с постели, подошла к Толе, он расположил меня спиной к себе, закрыл ладошками глаза мои и потащил меня на балкон.
— Всё, пришли! — и он убрал свои ладоши с глаз, а я просто поразилась. Мне открывал вид на огроменный, зелёный от растительности, обрыв, окружённый кристально-чистым морем, вдоль которого ещё и пляж, мы в нескольких метрах от берега и от земли.
— Ярко, да? Зацепляет? — шепнул Толя.
— Не просто зацепляет, а завораживает! — улыбнулась я. — Такая красота!
— Именно поэтому я и выбрал этот номер! — признался Толя, обнимая за талию и положив голову мне на плечико. — Из-за такой красоты!
Чувствую аромат цветов…
— Ну ты меня и удивила! — улыбнулся Цой.
— Ты о чём? — перевела взгляд на него.
— О таком профессиональном разговоре на итальянском! — пояснил Толя.
— Оу, ну да! Кроме русского и английского я и в итальянском хорошо шарю! — призналась я.
— Такая умничка у меня! — гордился мною Анатоль. — Спасла нас!
— Да, что бы вы без меня делали со своим русским и английским? — усмехалась я.
— А разве здесь не присутствует английский? — спросил Цой.
— Нет, это же Италия, здесь только итальянский! — сказала я. — Ti amo, Tolia!
— Что? — не понял Толя.
— Это значит, я люблю тебя, Толя! — перевела я.
— Я тоже ti amo, Darina! — улыбнулся Озабочка и поцеловал в щёчку.
— Теперь ты знаешь, как по-итальянски «я люблю тебя»! — улыбнулась я.
Но тут он начал покрывать поцелуями мою шею, я вытягиваю шею навстречу его губам. Влажный язычок оставлял мокрый след, оценивая каждый сантиметр шеи. Нежно покусывал кожу, оставляет засосы, его носик также касается кожи, вдыхает аромат моего тела. Сделав вдох, он так эротично выдохнул мне в ушко, причём ещё с жаром.
— Даришенька, а как будет по-итальянски «давай займёмся любовью»? — спросил томным тихим голосом Толя.
— Che cosa siete andati! — сказала я.
— What? — спросил Толя. — Всмысле, что?
Ты уже определить на каком языке говорить, аха-ха!
— Какой ты пошлый, я говорю! — усмехнулась я.
— Ух, скажи ещё что-нибудь на итальянском? — попросил Толя, погладив мои бёдра.
— Хм…Perché sei così sexy? — тут я надеюсь, он поймёт, что я говорю.
— М-м-м, да сэкси ты, сэкси! — закусил нижнюю губу кореец и прижал меня к себе. Ахи-хи, Толя!
— Да это я про тебя! Ты сэкси! — смеялась я.
— Ха, я знаю! — улыбался во все 32 зуба Тоша, поправив свою чёрную шевелюру. — Ну всё же, как по-итальянски « давай займёмся любовью »?
— Facciamo l’amore! — сказала я.
— М-м-м, ты моя горячая итальянка! — закусил нижнюю губу Толя и, взяв меня на руки, понёс к кровати. Там он меня кинул на неё, а мне лишь бы поржать:
— No, Tolia, no!
— Yes, Darina, yes! — расстегнув молнию на джинсах и сняв с себя джинсы, кинулся на меня, как зверь…
Смесь итальянского и английского языков смешались в нашей атмосфере…

— Suck my dick, Darina! — просил Толя. — Ple-ease!
Минет, вот что он просил, ахи-хи! М-м-м, он такой милашка, когда высовывает язычок от убийственного кайфа! Обсасываю его внушительных размеров орган (причём сам преподносит в мой рот), щекотя пальцами его яйца…
— Più veloce, più caro, più veloce! — прошу увеличить темп его я, когда кореец терзировал меня во фрикциях, его горячее достоинство во мне, во всей своей длине, пульсирует, двигаю тазом навстречу толчкам, сам корейский мачо в упоре, рот открыт, м-м-м, его белоснежные зубки, пухленькие губки так от них тащусь. Доводит меня до оргазма и просто сносит крышу, я блаженно открываю рот, глаза сами закрылись, тот уже впускает свой липкое, тёплое, любовное «молочко», а я прижимаю его к себе, громко прокричала его имя — Анатоле!
Вот мы откинулись, переводим дыхание…
— Ti amo, Дариша, you my «уф-уф»! — смешал все языки Любимый.

Дальше я буду описывать наш отпуск, как записи в дневнике:
27 июня.
Нет любви без ревности…

В этот день, я поняла, что Толя любого, кто ко мне прикоснётся, убьёт, даже своего тату-мастера. Просто в тот день, мы решили всей компанией прогуляться по набережной. Там мы увидели, что есть мост, через который можно перейти на тот самый обрыв, который в нашем номере очень контрастно смотрится, и посмотреть на его состав. Именно так мы и сделали, прошли туда и нисколечки не пожалели. Казалось, что мы попали в какие-то джунгли, там был прекрасный контраст разных цветов, больших деревьев, пение птичек. И как тут не начать фоткаться! Все вставали и позировали перед объективом, но и мне пришлось, потому что Толя, пока мы там гуляли, успел сплести венок из тропических цветов, это так романтично, мой похотливый кореец способен на романтику — я не сомневалась. Толя надел не меня этот венок, мне это было безумно приятно, это так было мило с его стороны. После он подошёл ко мне, приобнял, я распушила слегка свои волосы, а Любимый достал телефон, настроил над нами и получилась фотка.
Эта фотка залилась в профиль @anatoliytsoy_official с подписью:
«Забрели в загадочное и необыкновенно красивое место, куда видимо не ступала нога человека и встретил эту нимфу😍😍😍. Всем мир)»
Следить за комментами мы не стали, нахрен надо)
Дальше лучше, ребят! Немного пофотавшись в зарослях, мы решили подняться на самую ввысь. Каждый по очереди поднимался, я была предпоследней, Анатоша был сзади меня. Я немного побаивалась насчёт того, что ваще поднимусь, но меня подбадривал «разукрашка». На самом конце, где уже были все, Юра взял меня за руку, подтянул к себе, а я сказала ему, хотела проверить Толю:
— Какой симпатичный парень в татушках!
— Я всё слышу! — грозный голос Озабочки.
Короче, с этого обрыва мы чуть ни весь день не слезали. Чтобы возвращаться к отелю, мы решили срезать путь —
спрыгнуть с этого обрыва в море. Мы — камикадзе, да! Все так феерично прыгнули, Шмель вместе с Тёмой прыгнули первыми, там они показали, что водичка просто кайф, и после того, как прыгнули Влад с Линой, я и Толя взялись за руки и прыгнули туда. Честно, я очковала, но Толя смог меня убедить, вот и прыгнули. Вода была в самый раз в такое пекло. Там в море мы тоже делали море селфи вместе, который Тёма выложит у себя на странице. Дальше мы поплыли к пляжу, я и Шмель плыли кролем наперегонки я выиграл конечно… Толя, первей нас приплыл, пловец мой любимый.
До вечера мы были в на пляже. То загорали, то плавали. Мальчик мой, Анатоша, такой сэкси, когда в воде, м-м-м, это мокрое тело, вах! Толя, пошляк корейский, предлагал мне секс на пляже! Я отказывалась, я приличная девочка!
Ближе к вечеру, пока Лина, Влад с Толиком ушли за мороженкой, Шмель и Тёма предложили мне прокатиться на водном скутере, в чём я не отказалась. Водилой был Юрец, за мной сидел Тёмка. Путь был таков — пройти кружок вокруг обрыва. А Юра — прекрасный водила, старался сильно не гнать, да ещё и Тёмка свои руки мне, можно сказать, на попу, поддержка некая, блять, видел бы Толя, от ревности лица бы им испортил. Неожиданно Шмель дал газу, что я обвила его нататуированную шею руками, а на одном бедре была Тёмкина рука, а вторая его рука снимала нас на камеру. Минуту он снимал потом убрал телефон. — Не страшно, могу сбавить? — спросил Шмелик.
— Нет-нет, езжай! — не боялась я.
Кружок прошли и вот, приезжаем на порт, но перед этим сделали несколько фринтов, покачались на волнах.
Шмель, как глава, первый вылез и подал мне руку и поднял на портик, где я встретила Цоя, который держал для нас мороженку. А лицо у него, такое ревностное, зловещее, брови нахмурены, глаза потеряны.
Когда мы ложились спать, он просто приняли душ и упал спать, даже не приставав по поводу заняться «уф-уф». Но я пыталась его вытащить из ревностного котла, лезла на него, гладила спину, пыталась за «чресла» взяться, короче, я была готова с ним попыхтеть, но Толя просто повернулся ко мне, поцеловал в губы, а я была в праве его продолжить, но жтогоине произошло — Натоша оборвал поцелуй, пожелал спокойной ночи и закрыл глазки. Обидела мальчика (

28 июня.
Многого не бывает…
Утром я смогла расшевелить Озабочку. Я принимала душ в джакузи и этот красавэлла ворвался ко мне, а у него на этот момент был утренний «стояк», видимо хотел сбить холодным душем эрекцию, но тут я, самый наилучший способ снять «напряжение». А вёл себя, как ни в чём не бывало! Закусил нижнюю губу, скинул с себя халат, остался в одних боксерах, из которых выпячивался его «стручок», которого я не прочь облизать и пососать…
Вообщем, ревность кончилась… Я пообещала ему, что больше не буду, вынужденно, он меня за это по попе шлёпал!

У нас прибавление…приехал Никита. Котяра был не в духе, чуть ли не плакал! Оказывается, во время концерта у него был разговор с пухлогубой Супруненко, очень напряжённый. Там они сильно поругались, но почему он прилетел только сейчас, не понятно! Бедняжа, эта Супруненко разбила ему сердце, но ему убиваться не надо, эта его Саша не единственная в его жизни!
Но это ещё не всё…
К нам прилетели ещё и Поля с Никой! Совпадение, не думаю! Девочкам надоела серая суета Москвы и они прилетели в Сицилию. Это меня конечно обрадовало, после их приезда мы сразу побежали по магазинам)))
После магазинов, Толя взял меня на экскурсию по Сицилии. Я с охотой согласилась, сказал, что там меня ожидает сюрприз. Поначалу, я не понимала, чего это экскурсия, чего не секс в номере, но потом, я увидела и узнала, что в Сицилии есть…водопад. Ага, сама в шоке! Имя этого чуда нет, но Толя исправил положение, назвал водопад моим именем. Боже, почему он такой романтик? Но потом, Толя отвёл меня за водопад, где мы занялись просто офигейнейшим сексом. Это просто не сравнить словами, водопад успокаивал наши души, мы могли спокойно и беспалевно отдаваться плотским утехам, такая акустика, Толя просто несравненный и идеальный любовник! Нам не хотелось уходить из того водопада, такая акустика, нас никто не слышит, чё не мечта для каждой пары, аха-ха!
На пляже была тотальная жара, мы то купались, то загорали! Вот я недавно залупилась на Юру, так он меня загнал в море, хотел утопить, но я всячески отворачивалась. Но это ещё, как говорится, цветочки! Шмелидзе устал за мной гоняться, но я почувствовала, что что-то не так, а потом слышу его голос, выходящий из моря:
— Дарина, зацени!
У него в руках был мой лифак!
Вот сволочь!
Ха, но он кое-что не знал:
— Шме-ель?
Я вытащила руку из воды, а вместе с ней…его плавуны! Он посмотрел вниз и понял, что его «бубенцы» оголённые (хм, а мне казалось, что его «бубенцы» с «дружбаном» тоже на татушках, но нет) так он закричал и вернулся в море, но там конфликт исчерпал Мистер Озабочка.
Этот день закончился так, мы «покружились в джакузи».

1 июля.

У меня несчастье… Красная Армия перешла в наступление! Со одной стороны я не довольна этим, но с другой, отличная отмазка от секса! Как об этом узнал Толя, ну-у, я «протекла» в постели. Он обнаружил «эти» и всё! Вернувшись из душа, я видела, что Толя такой паенька, кровать заправил, а когда меня увидел, подошёл ко мне, мило улыбнулся, поцеловал в губы. Вообщем, он стал тише воды, ниже травы…временно.
В тот день я просто пролежала в номере, с дикой болью внизу живота, а Толя старался сильно меня не напрягать, то уходил на пляж, то рядом лежал…
Вообщем следующие 3 дня я проведу в слезах и грусти, с болью…

4 июля.
Оказывается, на яхте можно неплохо оттянуться…
Весь день, все мы провели на шикарной яхте, играла громко музыка, Полина и Ника были в центре внимания. Вот я лежала на солнышке, пила «Пина-Коллада», а Полька подходила ко мне, такая радостная:
— Прикинь, меня Тёма лапнул!
— Ну, я рада за тебя!
Короче, Польку уже оценили!
А Толя остаётся не только романтиком, но и извращенцем! Как он не понимает, что я не буду заниматься сексом на пляже, особенно при посторонних глазах! Его это моё обломство достало и он взял меня с лежака и потащил за штурвпльную, там я…разобралась, как там все…конечно с таким сексуальным капитаном…

5 июля.

В этот день, мы, девочки, решили полностью позаботиться о себе, мальчики давали нам зелёный свет! Мы были на пляже, купались в море, смогли наконец-то по-человечески загореть, накупили много итальянской косметики, одежды — короче, типичные женщины. Придя в номер, я увидела, что на кровати лежит Толя, естественно голый, но на его теле…вкусняшки: роллы, суши.
— Моя Дариша не проголодалась случайно? — спросил пошлым голосом Озабочка.
— Теперь да! — улыбалась я.
Еда и сперма просто смешались воедино…

26 июля.
Коротко:
Я и Толя не прекращаем быть извращенцами, про нас постоянно шушукаются, а Шмель всегда говорит: Толя, Даринка, чё творят, ух!
Полина понравилась Тёмке, недавно был секс, причём групповой, мельком Шмель проходил и нагрянул. Полька от Тёмки без ума, что собственно и Тёма.
Никита лишился невинности…с Никой, как он этому радовался, это просто жесть, хвастался Раммчику, а что касается Ники, он просто счастлив, что встретил её, говорит, что она лучше Супруненко, а что говорить о Нике, то она счастлива.
А Рамм и Лина…вместе и дико нам завидуют…
Сейчас я сижу, пишу про этот день, кушаю банан, рядом со мной Толя, смотревший порнушку, да-да вам не послышалось, мой Озабочка смотрит порно, куда я только смотрю, аха-ха! Он нормальный мужчина, у них священный долг смотреть канал «Спорт» и…это! А выглядел он просто, уф! Майка, плотно облегающая его накаченное тело: стальную грудь, торс, бицепсы и трицепсы, и боксеры, из которых выпячивался «спящий» член. Не, ну у него суперские причендалы!
Я прилегла к Толе, кушая банан, тот меня приобнял, кусал нижнюю губу.
— Толь, как ты можешь это смотреть? — тихо спросила я, хотя знаю, как он так может.
— Это познавательно! Мы летаем на самолётах, и не понимаем, через что проходит девушка, чтобы стать профессионалкой! — говорил кореец.
Я окунаю в свой рот банан, как его «друга», губки делаю, как тугое колечко, зубами потихоньку начинаю идти по всей заданной длине назад. Остановилась, начала сосать его. Немного потренировав губные мышцы, я вновь набрала «собрата фаллоса» и начала сосать, а он потихоньку таял в моём рту. Пока Толя наслаждался просмотром порно-фильма, я тренировалась на банане делать минет, хотя я уже умею…
— Мр-рр, ну хватит! — выключил порнушку Толя, бросил пульт на кровать. — Хватит на банане это делать! Сказала бы, что тебе скучно!
После с языком меня поцеловал, поцелуй перерос в требовательный. Толя перебрался на меня, развёл мои ноги, начал снимать ненужную юбку и топик, тем временем я стянула с него майку, а в труселях уже просится выйти его пульсирующий ствол…
Толя совсем свихнулся, я стою спиной к нему, на коленках, он в таком же положении. Левая его рука держит за левое бедро, а правая надевает презерватив на…банан. С моей пещерки уже капают любовные соки, я влажна от возбуждения.
М-м-м, а оказывается не только его «друг» способен войти в меня, причём таких же размеров. Сладкий и душистый, казалось бы, банан, но как только Толя начал мало-помалу проникать им в меня, я прикрываю глаза, прерывисто дышу, стон наслаждения вырвался из моего горла, а Толина левая рука взялась за левый бугорок и его мурлыканье слышалось со стороны, да ещё эротичное горячее дыхание жгло ушко.
Двигаю тазом, лишь бы фрукт вошёл в меня глубже, а Толя выполняет мои указы, мучает меня в ручных фрикциях, благодаря презервативу и любовному соку моей пещерки, второй «член» скользил в моей пещерки и тёрся о стеночки тайного прохода, разряды тока по наших телам. Мышцы пещерки сжимались и разжимались, и не могу возбуждать Толю, заливаюсь стонами и прерывистыми вдохами и выдохами.
— Быстрее, Анатоле! — попросила я.
— А может на итальянском? — закусил нижнюю губу кореец.
— Più veloce, più caro! — двигая тазом, прокричала я и Толя увеличил фрикции…
— Ну всё, хватит тебя мучать! — пожалел меня он и вынул банан из меня. — Suck my dick, Dari!

POV Автор

Что за невообразимая атмосфера? Скрип кровати. Стоны. Рыки. Тяжёлое дыхание.
Мускулистый и восточный красавец Анатолий проникал в свою любимую искусительницу во всю длину своего полового органа, заслоняет Дарину своим телом, в упоре, между ними пылкая страсть, поцелуй с языками, ноготки девушки скаблили широкую и загорелую спину любовника корейца, показывает ему, что певец — прекрасный любовник.
Этот секс кончился излитием Толи в искусительницу Дарину… Любовные соки просто смешались… Оргазм сменилп разрядка и приятная усталость…
— Я люблю тебя, моя искусительница!
    Комментарий к Страсти в жаркой Сицилии...
    http://68.media.tumblr.com/8427e86d7e559f92df2bd53866d130ee/tumblr_mp2vbrRcwc1r4cfbwo6_1280.png - вот тот венок)

========== Глава 17 ==========

Этого…этого не может быть…
Почему…почему ты молчала…

2 месяца спустя…
POV Толя

— Да-да, чтобы к 6 вечера торт был на улице…! Хорошо, ждём достовки! — говорил по телефону я, насчёт заказа и доставки праздничного торта. — Нет, персиковый, персиковый! И в центре написать 25 лет, моей девушке сегодня столько исполняется!

Как вы поняли, я заказываю торт своей Малыше, у неё сегодня день рождения! 25 лет моей правильной девочке! Кроме этого, мы почти полгода вместе! И о наших отношениях известно всем, не только пацаны, но и фанатки! Там они и поняли, что та нимфа и которая танцевала со мной на концерте, это моя девушка! Признаться было проще простого, но только Дарина брезговала насчёт этого. Малыша боялась, что её фанатки побьют или грязью в соцсетях будут поливать, но фанатки среагировали на это…положительно! Также ответил и Костя, он безумно счастлив, что я в отношениях! А Даришеньку я безумно люблю и буду любить! Никто её не заменает! Теперь я могу спокойно встречаться с моей массажисткой!

Что говорить о остальных, то всё хорошо! Никита встречается с Никой, Котяра безумно счастлив, теперь он не парится насчёт девственности, может спокойно не только химию в отношениях проявлять, но и физику!
Тёма в отношениях с Полиной, да с которой он вместе с Шмелем групповушкой занимались! Но несмотря на это, Полина его любит, Тёме она просто во всём устраивает! Они просто родственные души! Он просто без памяти влюбился в Полину, как я в свою Малышу)))
Признаваться пацаны ещё не думают, рано ещё.
День ангела Даришки будем отмечать в офисе TsoyBrand. Всё уже почти готово, что подарить Любимой я уже знаю, всё уже упаковано. Думаю, ей понравится!
Вместе со мной были Тёмыч и Никитос помогали украшать, ну как помогали, прикалывались больше всего. Готовимся мы с 8-ми утра. Дариша естественно об этом не знает, но перед уходом я поцеловал её в губы и шепнул, пару прекрасных слов о ней, ведь девушки так напрягаются из-за возраста, по попе шлёпнул. Сама имениница на работе, всё лето кончилось…
Вот нам привезли торт, такой двухэтажный, ароматный и повсюду персики, я знаю, что нравится моей Малыше.
— М-м-м, тортик! — облизался Никита и начал приближать палец к торту, но я ударю по его руке и скажу укоризненно:
— Губу не раскатывай! И ты тоже!
Тёма тоже хотел хоть с пальца попробовать торт, но я не дал.
— Капец, во Даринка обрадуется! — свистанул Тёма.
Я ухмыльнулся и приказал катить в потайную комнату.
После, мы спрятали его, как сюрприз в потайную комнату. А к нам начали прибавляться потихоньку! Вот пришёл Юрец с пакетиком воздушных шариков. Решили, что будем надувать гелем! Но серьёзности хватило ненадолго, Никита и Тёма, детский сад-штаны на лямках, начал вдувать в себя гель и говорить, как гномики, за ним повторял и Юра. Мне надоело на это смотреть и поэтому я решил сходить на работу к Даринке-Малинке.
— Короче, я к именинице, а когда приду, чтобы всё здесь было готово! — приказал я.
Но они вдохнули геля и сказали, гномики, тоже мне:
— Не ссы, насяльника Анатоле!
И начали ржать!
Я тяжко выдохнул, закатил глаза и после, удалился из этого детского сада.

— Милый? Привет! — удивилась и кинулась в объятия Дарина.
— Привет, Даришенька! — обнял её я.
— Какими судьбами ко мне? Неужели опять хочешь массажа? — улыбнулась Дарина.
— Просто решил проповедовать тебя, как моя именинница! — улыбался я.
— Зайдёшь? — спросила Любимая. — У нас обед сейчас!
— Я знаю, именно поэтому я и пришёл в это время! — говорил я, смотря на неё, такую занятую и красивую. Волнистые тёмные волосы собраны в 2 хвостика и заложены на плечи. Белый рабочий халатик, который был выше колена, плотно облегал её тело, видно её коленочки, да ещё и упругие сиськи выглядывают. Туфли на высоком каблуке делают Даришку чуть выше. Так кажется, что она в одном халатике и каблуках, вот хотят посмотреть на меня её сосочки. Такая сексуально-загорелая, только естественная красота на моей красавице, фигуре её любая модель позавидует, сочная, мр-рр, так бы и с охотой скушал, как кусочек арбуза. Ты мой сладкий персик!
— Проходи! — впускала меня Дариша.
Я разулся и прошёл в кабинет. М-м-м, массаж, жаль, что у меня не болит спина, хочется повторить процедуры! Интересно, а этот стол чувствовал, как на нем занимаются сексом?
— Ладно, не буду вам мешать! — торопилась коллега Дарины. — Через час загляну!
И она удалилась. Дарина прикрыла дверь на ключ и после, подошла ко мне.
— Даринуля, ты у меня такая красивая! — говорил я, смотря на неё.
Красавица смутилась, улыбнувшись, показав свои белоснежные зубки.
— Ты думаешь, я не знаю, что тебе сегодня 25 лет? — раскусил я.
— Честно, да, считала, что ты не знаешь о моём дне рождения! — признавалась девушка. — А оказывается, да! Как ты узнал?
— Свои помощники есть! — хитро улыбнулся я, положив руки ей на бёдра, и слегка притянул к себе.
— Понятно, — начала Даришка. — Ты с репетиции?
— А я тебе говорил про сюрприз? — спросил я.
— Про какой сюрприз? — зацепило Дарину.
— В честь твоего дня рождения, мы решили закатить просто «пир на весь мир»! — начал я. — Ты этого достойна!
— Я надеюсь там репортёров не будет? — спросила с надеждой она.
— Ни одного! — отрезал я. — Только мы и наши друзья!
— Толь, ну зачем тратиться на мой праздник? — не понимала Любимка.
— Потому что, я обожаю тебя! Ты моя самая лучшая! Помогла мне свести Тёмыча и Никитоса! И вообще, если бы я не пришёл тогда сюда, то не встретил бы тебя! — говорил я.
Малышка прижалась и прикоснулась губами моих губ, я создал поцелуй и тут же прервал.
— Хоть я говорю это тебе каждый день, — говорил я, прижимая к себе. — Я люблю тебя! И ты всё-также привлекательна!
— Я тоже люблю тебя! — смущалась брюнеточка. — Ты у меня такой внимательный!
Лёгкая улыбка переменилась вновь в поцелуй. Трепетные движения… Наши губы, как лепестки роз… Мы никуда не торопимся… С этой девушкой я готов провести целую вечность…
Но на миг, поцелуй растёт в требовательный, мой язык спокойно заползает в её сладкий и горячий ротик, исследует внутренние поверхности щёчек, язычок, слегка пощекотал нёбо, а моя Даринка-Малинка от удовольствия постанывает. Мои пошлятские руки гладят её сладкую попу. Но…нет только не это! Малышка, ну зачем?
— Ну раз уж заговорили о моём дне рождения, — начала она. — Где и когда?
— В офисе TsoyBrand, в 18:00 будем праздновать! — раскрыл я. — Ну если там всё пацаны сделают!
— А что такое? — покосила глаза она.
— Да с их выкрутасами, к часам 7 вечера только будет готово! — съязвил я. — Как только пришёл Шмель с шариками и гелием, то всё, начался детский сад-штаны на лямках!
— А ты не мечтал говорить, как гномик? — улыбалась она.
— Раньше — да, сейчас — нет! — признался я.
— Стареешь! — ответила-сочувствовала Дарина.
— Не говори мне это дурацкое слово, — начал строчить на кавказском я. — Я в самом расчёте сил, я тибэ отвичаю!
— Ты мой любимый кавказец! — положила ладошки мне на щёки и после поцеловала меня.
Я промурлыкал и похотливо улыбнулся.
— А ты такая конкретная, нормальная, — говорил на кавказском я. — Я тибэ отвичаю!
Чтобы меня успокоить, как я понял, она меня вновь поцеловала.
— Ти моя «уф-уф»! — не успокаиваюсь я, закусив нижнюю губу.
— Что мне сделать, чтобы мой казахский мачо заговорил нормально? — усмехалась она.
— «Дай» мне! — пошутил я.
— А жирно не будет? — пошутила за мной она.
— Мне никогда не жырно, моя «уф-уф»! — дразнил я.
Прижал мою Даришку-Малышку, ладони схватили её упругую попу, закусил нижнюю губу.
— Дариша, а можно поинтересоваться? — начал я.
— Что такое? — отвечала Дари. Аромат её тела просто дурманит мою душу.
— А этот массажный стол знает, что такое заняться «уф-уф»? — я — казахский пошляк.
— Ну почему ты такой пошлый, м-м? — улыбнулась Дарина. Моя пошлая рожа пялится на великолепное декольте.
— А ты тут таким декольте соблазняешь пациентов? — перешёл на нормальный голос я.
— Ой, да кого тут соблазнять, ты мне скажи, ах, мой Озабочка опять ревнует? — успокаивала меня она.
— Я? Ревную? Было б чему! — отворачивал лицо я.
— Понятно, значит, ревнуешь! — раскусила меня она.
Я продолжал гипнотизировать глазами пол.
— Милый, ну ты чего? — начала искренне Даришка. — Мне кроме тебя никто даром не нужен! Я люблю тебя и тебя никто не сравнит! И вообще, знаешь, ты очень понравишься моей маме!
— Вот знаешь, не убедила, — начал я. — Я вообще любой маме понравлюсь!
И такой встряхнул волосами, гордый такой! А Даришенька ответила мне:
— Ох, ну да, точно, папе же понравился!
Я ухмыльнулся, но тут я получил такой страстный горячий поцелуй от моей Малыши. Мгновенно в нём растяв, мои руки взяли её за бёдра, развернулся на 180 градусов и посадил её на стол, но до этого, я просто смёл всё, что было там. Там, я положил ладони на её коленки, развёл, как двери, и расположился ближе к ней, а её ножки скрестились за моей спиной, ручки её расстегивали молнию кожанки, после, кожанка оказалась на полу, дальше последовал глухой стук падения её туфель, а мы уже смачно и горячо целуемся. Ладошки Даришки гладят мою шею, а мои ловкие пальцы расстегивают пуговички её халатика, моя пошлая рожа хочет увидеть её обнажённой, а ведь нам не хватает воздуха, именно поэтому сейчас я оборвал этот пьянеющий поцелуй, а халатик уже был распахнут. Я снял с себя футболку, кинул рядом с кожанкой и туфлями. Ладони на её загорелых бедрах, взгляд на её декольте.
— Ну и чего мы ждём? — закусив нижнюю губу, простонала Дариша, мокренькие ладошки бродили по моей груди, задевает соски.
— Дыхание переводил! — после, наклонил голову к её шее, языком прикоснулся, вызвав такие некие разряды тока по её коже, Дариша прижалась максимально близко ко мне, путь языка закончился на её сладкой мочке, которая сразу оказалась в плену моего рта, покусываю, посасываю. Её ушко, чувствуя это, слегка шевелилось, ей щекотно, так это ж здорово! Её горячее дыхание слегка обжигало мою кожу шеи. Пока мой рот в деле, мои руки уже приподнимают ткань юбки, бедра оголяются, Даришка пододвигается ещё ближе ко мне, прижимается ко мне, её ручки не остаются без дела, продвигаются к моей ширинке, старается развжигать её, правильно, Малыша, сделай это. С прерывистым дыханием она справляется с задачей, у моего «друга» пахнет свободой. М-м-м, а трусики-то её мокроваты!
— Я буду лучше смотреть на тебя без этого халатика! — белая ткань соскользнула с её плеч и она осталась в
белой майке и кожаной юбке, точнее, только в маечке.
— Малыша, тут нет никаких жучков? — спросил я, только сейчас подумал о безопасности, а её ручки вытащили из плена трусов моего «зверинца», который уже залит кровью, горячие и нежные губы гуляли по моей шее.
— Какие ещё «жучки»? Нет тут ничего, можешь спокойно проникать в меня! — томно прошептала Дарина на ушко и после захватила мою мочку уха, сладко покусывает.
Я долго неразмыслив, вошёл в свою сочную красотку, во всю длину своего детородного органа. В моё ухо расстелился пошлый прерывистый стон, сама моя «уф-уф» вытянулась. Я немного навалился на Малышу, сделав первый резкий толчок, мои ладони сжимают её попу, сама Дариша обвила руками мою шею и её бедра начали двигаться навстречу моим фрикциям. Натягиваю на своего «дружбана» мою сексапильную, ещё при этом улыбаясь, впиваюсь ногтями в её упругую попу, а её пошловатые выдохи и вдохи щекотали мой слух, слегка скаблит своими ноготками мою грудь и прикрыла свои красивые глазки. Хватит этого, увеличиваю дозу фрикций!
Наше дыхание слилось. Доводим до оргазма. Бешеный ритм, наши тела соприкасаются, проникаю в неё гораздо глубже, по самые яйца, неземной кайф. Боже, она божественна, кроме её движений навстречу моим толчкам бедрами, она то полизывает, то посасывает мой сосок, обжигая его своим горячим дыханием. Двигаюсь в её пещерке, прикрыв глаза, закусив нижнюю губу, пошло мурлыкая.
— Милый… — утонул её голос в нашей атмосфере.
— Я тоже люблю тебя… — тяжело дыша, прошептал я, сжав ладонью её аппетитный бугорок, поднимая её к вершине.
— Ах…ты мой любимый террорист… — улыбаясь от удовольствия, простонала Малышка. — Ещё… Ещё…
— М-м-м, — стонал я, уже не могу сдерживатся. — Дариша, я…я конч…
И сперма выплеснулась в её горячую потайную пещерку. Даришенька вытянулась, при чувстве спермы. Вышел из Дариши, заправляю «товарищество» в трусы, но тут чувствую её руку на своей руке.
— Ты что-то там говорил про массажный стол? — пошло улыбнулась Дарина…

POV Дарина

— Говорил! — прошептал Толя, закусив нижнюю губу, покачав положительно головой.
После, я встала со стола, причём так эротично, пошагала к столу, легла на него, спиной, а Толя с хищным взглядом подошёл ко мне.
— Вот о таком массаже я давно мечтал! — сказал Толя.
— А что не рисковал? — усмехнулась я.
— Я средь бело дня, сексом не занимаюсь! — улыбнулся кореец.
— А сейчас будто ночь, да? — усмехнулась я. — Может ты вытащишь свой фаллос?
— Оу, конечно! — улыбнулся, закусил нижнюю губу, поиграв бровями, похотливый Цой и достал из своих обтягивающих штанов упругий половой орган. М-м-м, ещё слегка налитый!
— Малышка, это то, о чём я думаю? — глаза его заискрились счастьем.
Но я не ответила, я схватила рукой его большое достоинство, за корешок, языком погладила головушку, Толя откинул голову, прерывисто забрал в себя воздух. Его член погружаю в рот, задевая зубами и языком, до конца взять это «сокровище» не получается, ну и ладно, Милый не обидется. Губки превращаются в тугое колечко и начинает по всей заданной длине незабываемо щекотать, Толю свожу в блаженное удовольствие, доскальзываю до головки и начинаю, как чупачупс, её сосать. Чувствую запах, присуще этому месту, он сводит меня с ума, прикрываю глазки, не останавливаюсь обсасывать сладкую головку. Милый продвигает свой орган в мой рот, я с удовольствием принимаю, м-м-м, а как его член пульсирует в моём рту, чувствую каждую венку, каждый сантиметр погружается в мой рот. Открываю глаза и вижу его милую (даже в таком состоянии он — sexy) мордажку: глаза закатались, закрыты; губы и зубки, м-м-м, я млею, приоткрыты; в стороне высунулся язык, выглядит, как собачка в жаре, милашка ты мой! Пальцами ласкаю его яйца, такие горячие, шершавые.
— Да… Весь… Весь его забери… У-уф… Ты мой горячий сладкий ротик… — наслаждённый мой стонал. Но я его не слышу, а продолжаю посасывать это кожаное «мороженое». Но тут я почувствовала его нежную руку у себя на интимной зоне, пальцы теребили клитор, я пошло простонала в его «микрофон», он ответил мне тем же стоном. Пенис корейца сладко тёрся о мои губки, губы и зубки щекотали кожу, его шаловливый палец вошли в мою пещерку и начали свои движения, двигаю тазом к пальцам. Мы друг другу доставляем безбашенное удовольствие, поочерёдно стонем, гортанный стон Толи, мой глухой, но пошлый стон…
Мой похотливый кореец скоро изольётся, в мошонке сжималось и разжималось, поэтому протягиваю руку к его фаллосу, в последний раз посасываю, слышу его «О-о, Дариша, я конч…», я начала поглаживать его член, открываю рот, из лона уже вышли пальцы, глажу от корешка по всей длине, вот они, первые капли спермы. Высунула немного язычок и белое «молочко» поскользило по нему, медленно и спокойно из фаллоса выходит белая густая жидкость, не перестаю гладить член, а ручеек спермы становится больше, обильней, и впадает мне в рот, фаллос слегка дрыгается…я проглотила порцию семени…

— Ну мы тебя ждём, в офисе TsoyBrand! — говорил на прощание мой наслаждённый любовник.
— Ты хотел сказать, «я жду»! — усмехалась я.
— Ха-ха-ха, очень смешно! — улыбался Цой. — Мы тебя ждём…
— В 6 вечера! Я запомнила! — улыбалась я. — А ты куда сейчас?
— Пойду посмотрю, как там они! — говорил кореец.
— Давай, удачи! — улыбалась я.
Толик мило улыбнулся и, подарив мне поцелуй в щёчку, подался по делам.
Кончился обед, и как только я хотела открыть двери, как увидела и услышала:
— С днём рождения, Дарина!
В руках моей коллеги был тортик, а за ней были 2 медсестры, ну всё, началось празднование, чаепитие…
Столько слов, столько улыбок в мою сторону. Вообщем, рабочий мой день закончился гораздо раньше!
Направляясь домой, я думала о том, что же на этот праздник одеть.
— Наша имениница пришла! — слышу я голос Ники.
— Всем привет! — крикнула я. Отбросив каблуки, на меня налетела Полина и повесилась мне на шею со словами:
— С днём варенья, Даринка!

POV Толя

— Марина? Тереза? Вы?! — в шоке я.
Ко мне заглянули эти две проститутки.
— Привет, Толик! — вместе единогласно сказали они.
— Чё забыли? — начал рявкать я.
— А что у вас за тусовка будет? — спросила Тереза.
— Ну точно не для вас, мы не имеем право отдохнуть? — нахмуря брови, говорил я.
Тут Марина закатила глаза и сказала на ушко Терезе:
— Для Даришеньки своей!
— Этой шалаве? Понятно, давай наш план! — говорила Тереза и они подошли ко мне, сели на стол, причём так эротично. Я сел на кожаный со спинкой стул, скрестив руки у груди.
— И чё мы сели? — не понимал я, а Марина убрала локоны своих волос, которые покрывали огроменное декольте.
— Тереза, закрой двери! — сказала Марина ей, а сама подошла ко мне, на ней короткая юбка и блузка почти на распашку.
Я сразу понял, на что идут эти проститутки!
Встал с кресла, иду назад, Опа, моё тело натыкается в подоконнике, а Зёма идёт на меня, в короткой юбке и блузке, почти на распашку и сказала, встряхнув головой, испортив причёску:
— А так понятно, чё мы сели?
— Не-не-нет, уйди от меня, у меня есть Дарина! — говорил я, но тестостерон управлял мной и просил смотреть на её к грудь, а «дружбан» потихоньку начал расцветать.
— Да хватит ей тебе, я, я твоя! — сказала она мне и её рука легла на мои причендалы, я рыкнул, стиснул зубы, сама Марина закусила нижнюю губу, после рука заползла в штаны, захватила «друга», вытаскивает его, вместе с яйцами, а тем временем, в мои губы впилась Тереза, я не могу повторять за её движениями, а она смачно, с языком целовала меня.
— Давай дрочи его «дружка»! — скомандовала Тереза, а сама посасывала мою мочку уха. Марина начала мастурбировать моего недавно «живого друга», сжала головку, я жалобно простонал:
— Неееет!
— Да-аа, Толик, да-аа! Не сопротивляйся, поддайся нам, тебе понравится! — шепнула Марина и начала сжимать и разжимать мою плоть, сейчас это ручное тугое колечко начало гулять по моему «маяку», доставляя мне дикое удовольствие. Тереза стянула с меня футболку и начала нападать своим ртом на мом соски, кусает, облизывает их. Кусаю губу, вожу голову от стороны в сторону, жалобно стону. Была б моя воля, я бы отбросил их от себя, но моё тело даёт им шанс!
— Ты такой горячий, Цой! — простонала Тереза, опуская руку по торсу. Я вытянул голову, закрыл глаза, закусил нижнюю губу, но тут, не ожидая даже от себя, из горла вырвался гортанно-громкий стон.
— М-м-м, нашему корейцу очень приятно! — простонала Марина. Но тут одной рукой я взял её за волосы, другой поддержал детородный орган:
— Возьми его в рот, сучка!
Марина открыла рот, я загнал «друга» в её рот, ну давай, сучка, покажи мне минет! Марина взяла рукой почти за основание моего «дружбана» и губами начала «работать» на нём, нет, это не минет, это не Дарина, сейчас покажу тебе, что такое минет. Взял по сторонам за её чёрные волосы и начал натягивать на «друга» ее голову, по самую её глотку. Та чуть ли не задыхалась, слёзки уже на глазах, дышала на «друга», зубы её щекотали кожу, меня это не красит, я ничего будто не чувствую, просто трахаю ей рот, давай-давай, стони, сучка! Сука, ей это…нравится!!! Кроме этого, она надрачивала себя, теребила свой клитор, гладила свою интимную зону. А Тереза тем временем, пальцами играла с моей мошонкой, сжимала, потягивала.
— Ты что и с той Сучкой тоже такой железный? — удивлялась Тереза на то, что я не стону, не рычу. Открой секрет — нечему стонать и рычать!
Тогда я, вытащил свой «прибор» изо рта Марины и вонзил в рот Терезы, лишь бы заткнулась, взял её за волосы и начал трахать ей в рот, а почему я Железный, да потому что, не желаю с вами тут трахаться, у меня есть наиболее красивый и лучший человек для этого, которого я люблю, а этих проституток надо просто затрахать, именно так я и сделаю. Но Марина не остаётся в стороне, приблизилась к Терезе, рукой проскользила к ней к её интимной зоне, закусила нижнюю губу и начала надрачивать её, ещё и посасывает её мочку уха, сама Тереза была в райской истоме, я трахаю её рот, Марина её интимную зону, стонет, прикрыв глазки, но она тоже не умеет делать минет! А вот и эякуляция, моя любимая! Я вытащил член и прыснул на их лица, бесцветную, но важную для меня жидкость. Приятно, да?
Я заправил «друга» в штаны и сказал:
— Чтоб я вас не видел, лесбиянки ёбанные!
Слава Богу, что этого никто не видел и они смогли тихо уйти! Но как же наша встреча без драмы:
— Толь, я прошу тебя, прости меня, уходи от этой Дарины!
Я ударил кулаком по стене, загнал её в стену, поедаю её злобным взглядом:
— Слушай меня внимательно! Я. К тебе. Не вернусь. Это было не то, что ты думаешь, я тебе показал, что такое настоящий минет, возвращаться к тебе, которая ещё и лесбия, не собираюсь! У меня есть достойная кандидатура!
— Хорошо, хорошо, я ухожу! — начала удаляться она.

Там уже начинался наш вечер, посвящённый моей Малыше. Всё уже было готово, ха, и чё я сомневался в пацанах, они молодцы!
Я переоделся в чёрные обтягивающие штаны и на голое тело одел джинсовую жилетку с длинным рукавом, поправил свою пышную шевелюру, белые кроссы…и всё, я готов!
В гостях только Анечка Седокова и Вардочка Мартиросян.
— Привет, Толик! — растопырила руки армянка.
— Как я рад тебя видеть, Варда! — сомкнул объятия я. — Аня, прекрасно выглядешь!
— Спасибо, ты тоже в тренде! — присоединилась в объятия Аня.
— А где наша имениница? — спросила Варда.
— Скоро уже должна подойти! — улыбнулся я. — Вы пока проходите, располагайтесь!

— О, а вот моя Полиночка! — увидел Тёма. И правда, к нам приближалась Полина вместе с Никой.
— Никусик мой! — увидел Нику Никита.
Они прекрасны…
— Тё-ёма! — обняла за шею рэпера Поля.
— Никита, я так скучала по тебе! — улыбалась Ника, а Котяра обнимал её за талию.
— О Боже, Полина, ты просто неотразима! — восхищался ею Артэмик.
— Никусик, ты моя Афродита! Ты так красива! — восхищался Никита.
Девушки в свою очередь, смутились и подарили каждому поцелуй в щёчку.
Так, а где моя Афродита? Вон она…
— Дариша идёт! — захлопал в ладони я, всемна это среагировали, уже встали в круг у самого входа, а я «на глаз» всё проверил, как только проверка прошла, я взял огроменный букет алых роз, белые розы были в форме сердца в середине, и встал к ребятам, чтобы меня не было видно.
— Так, все здесь? — посмотрела Поля.
— Да-да, мы готовы! — сказал Тёма.
Вот она уже на пороге и Поля начнёт команду:
— Как репетировали! Три, четыре… — Дариша входит в здание и мы. — С днём рождения-с днём рождения!!!
О Боже, она прекрасна, в этом белом платье…
При виде этого, массажистка смутилась, прикрыв ладошкой носик и губы:
— О Боже!
Ребята раступились, дали мне путь к ней, я иду с букетом душистых роз, а в это время заиграла песня «Белые розы»(Шмель, ди-джей, тоже мне).
— О Толя… — шепнула Дарина.
— Дарина, любовь моя, — начал я, смотря в её красивые глазки. — Сегодня твой 25-й день рождения, и я поздравляю тебя, моя исцелительница! Я безумно рад, что встретил такую прекрасную девушку, как ты, если бы я не сорвал спину и не пришёл к тебе на приём, я бы не понял, что есть ещё такие красивые и правильные девочки! Ты для меня очень дорога, ценима! Самая красивая, единственная, любимая! Эти душистые цветы тебе, ведь они так прекрасно подходят к твоим глазам! Я люблю тебя, Дариша!

Протянул Малыше цветы, она их приняла. Опустила голову в атмосфера роз, выдохнула их аромат, после, подняла глаза на меня:
— Я тоже тебя люблю!
Девушка прижалась ко мне, я сомкнул объятия, между нами вырос поцелуй, нежный и неторопливый, оборвав поцелуй, я прошептал в губы, с моим любимым акцентом:
— Моя «уф-уф»!
Все, каждый стремился поздравить мою Малышу, все успевали, Дарине безумно приятно… Аня мне говорит, что Дарина мне безумно подходит и между нами что-то есть!
Дарина была в окружении моих друзей. Шмель уже выставил фотку с ней, с подписью:
«Ну-ка, поздравили эту красотку😍😍😍
Будь счастливой, оставайся маленькой😁
Жаль, что не моя😞, а Толянина😎
P. S. Надо бы сорвать спину, может завладею ею😜😜»

Я зашёл в Инстаграм, нашёл эту запись откомментировал:
@shmeltatto, ща, размечтался😈 Эта Малышка моя😎😎😎
Закрой рот, трусы видать😂😂😂
@anatoliytsoy_official, это ж круто, что видно😎, твои-то она уже видела, теперь пусть мои😏😏😏
Но тут Дариша (Darisha.93):
@shmeltatto, @anatoliytsoy_official, может групповушкой займёмся, для полной радости😀 Прости, Шмель, ты конечно зачётный парень, но я люблю этого корейского извращенца😍😍😍
@shmeltatto, совет вам да любовь💓💕, твоя Дарина 💋💋💋
И я:
Darisha.93, моя «уф-уф»😁🔥
😍💕💋

Так, цветы, режим «Толя-романтик» активирован, пора вводить в курс дела…причендалы…
Ну и как же без этого!
— Дариша, следуй за мной! — шепнул ей на ушко я, когда та общалась с Анечкой (она вместе с Вардой и Аней нашли общий язык быстро)
— Хорошо! — ответила она. — Девочки, я сейчас!
Но девочки ничего против не имели, наоборот. Она подошла ко мне:
— Ну и куда мы?
Я взял её за руку и потащил её в одну из потайных мест. Приглушённый интимный свет, толстые стены, упругий «трахо…», кхм, вообщем, Дарише понравится.
— Вот сюда! — пронёс её туда, сам закрыл дверь на ключ.
— Милый, это что твой второй подарок? — подумала Дарина.
— Аха-ха, нет! Просто ты сегодня такая желанная! — приблизился я и впился в её сладкие губки, немного потерзав в поцелуе губы, я продолжил. — Ты мой сладкий пЭрсик!
— Толик, почему ты у меня такой ненасытный, м-м? — спросила она.
— А почему ты такая сочная? — облизал верхнюю губу я. — Ложись, сегодня ты заслуживаешь нечто большего, второй круг «уф-уф» нам не помешает!
Она села на диван, раздвинув ножки. Я наклоняюсь перед ней, ставлю руки в упор, но Дариша:
— Толь, а как же…
— Не бойся, никто не услышит, что мы тут скрипим диваном, просто расслабься, — шептал томно я, после соприкоснулся в смачном поцелуе, языки переплелись, но я не договорил. — Мне очень нравится, как ты стонешь и кричишь!
Навалившись на неё, мои руки сразу принялись оголять Даришу.
Момент, на полу оказалась моя джинсовая жилетка, штаны, её прекрасное платье, кружевные трусики, боксерские трусы.
— 5 минут блаженства, нам не помешают! — лизнул, забрал в плен своего рта сладкую мочку и резко проник в Дарину…

Più veloce, più caro…
Più veloce, Anatole, si prega di…
Non si fermano, per favore…
Inferiore Natosha sotto…

Ты убиваешь меня своим итальянским…
Suck my dick…
Ты моя сладкая минетчица…
М-м-м, проглоти её, между прочим, малое количество эякулята в твоём организме тебе не помешает…

Горячий секс, как и любой, имеет право кончаться, так и есть… Но мой разум не желал прерываться, кричал, напои её блаженством, заставь её стонать и кричать, ты же её горячий любовник, гормоны бурлили во мне…
Было душно и страстно в нашей атмосфере, стоны и рыки лишь прерывала песня «Дай мне»…

Но кто знал, что такую прекрасную атмосферу сломает это…
Ко мне подошёл Саят, такой ещё слегка в шоке:
— Толя, это ж…она!
— Да, это Дарина! Моя девушка! Чё так сачкуешь? — не понимал его состояния я.
— Она ж с тобой…встречалась! — сказал он.
— Саят, ты сколько уже принял? — спросил я. — Ты чё несёшь? Когда я мог с ней встречаться?
— Помнишь, 5 лет назад, перед тем как уехать из Алматы на проект «Хочу к Меладзе», ты встречался с одной девушкой? «Красавица Искандарова», тебе известно? — дальше я не слышал её, как вдруг увидел, что Дарина куда-то уходит, разговаривая по телефону, я мигом за ней.
— Дарина, Милая, ты куда? — к счастью, она остановилась, ложу ладонь ей на плечико, массажистка разворачивается лицом ко мне.
— Дариша, что такое? — спросил я.
— Толь, прости мне нужно уехать! Очень срочно! — говорила она, её взгляд наполнен страхом.
— Куда, что случилось? Поясни мне, я выслушаю тебя! — просил я.
— Любимый, это повергнет тебя в шок! — говорила массажистка.
— Прошу, объясни! И что же меня может подвергнуть шок, то что ты — дочь мэра это я… — но тут я услышал то, что вообще не ожидал:
— Толь, у меня…есть ребёнок!!
Сердце замерло на миг, дыхание в тот же счёт, глаза увеличились.
— Как ребёнок? — не понимаю я.
Наш разговор прервала Дарина:
— За мной приехали!
Я не мог её отпустить, поэтому перед тем, как она села в машину, через открытое окно, спросил:
— Милая, почему ты раньше об этом не сказала? Я не такой, как ты думаешь, я и с ребёнком тебя приму, я ж люблю тебя!
— Прости, что не сказала! Я надеюсь, мы друг друга поняли, я люблю тебя! — слёзы покрывали её глаза.
— Я прошу тебя, не плачь! — просил я, как я сам в глубоком шоке.
— Алматы, 2013. — сказала Дариша и она уехала…
Боже, она всё это время скрывала малыша?
    Комментарий к Глава 17
    http://missfanfinfon.com/image/cache/data/products/f3528-3-1000x1000.jpg - платье Дарины
http://mycyprusbazaar.com/wp-content/uploads/2014/08/10429231_695832380501139_59.jpg - платье Полины.
 http://www.model-store.com/images/product_images/popup_images/735_1.jpg - платье Ники

https://pp.userapi.com/c631821/v631821901/b69/APPiWU8PcXs.jpg - Тереза
http://scontent-frt3-1.cdninstagram.com/t51.2885-15/s640x640/sh0.08/e35/c0.65.1080.1080/17126090_1646103855698236_4469634407518437376_n.jpg?ig_cache_key=MTQ2NjA0NTQ4MzA3MTc3MDE2NA%3D%3D.2.c - Вардануш
http://s5.bloknot.ru/wp-content/uploads/2014/10/CAxPTrlxZJg.jpg - Анна(с Толиком)
Возник вопрос, почему так быстро кончился отпуск и вообще чего-то не хватает... Ребят, продолжение отпуска будет, но это пока тайна, посвящена кое-кому и выйдет в определённый день, просто потерпите)
Простите, что пришлось вам долго ждать, пишу с телефона((
Надеюсь, вы меня поняли, а пока прочитайте и откомментируйте эту главу) и ожидайте эксклюзивную главу))
Всех люблю...
Лиза...

========== Глава 18 ==========

— Толь, у меня…есть ребёнок!
Эта фраза летала в моей голове, у моей любимой массажистки есть ребёнок! РЕБЁНОК! А я этого не знал!!! Почему, почему она не рассказала о нём сейчас, почему именно сейчас, в напряжённое время?
Когда она уезжала, я видел, что она плачет, видимо что-то с Малышом, о котором мне вообще не известно. Дарина, почему?
Направляясь обратно, я не мог поверить, что столько времени, сколько я знаю Даришу, а тут — бац! — у неё есть ребёнок! Не понимаю, почему такую важную вещь она не говорила раньше? Неужели Дариша думает, что я такой, как все, брошу ее, с ребёночком на руках? Боже, всё в тумане! Надеюсь, с малышом с всё будет хорошо, молю Бога!
Но почему она сказала — Алматы, 2013 год. — что она имела ввиду?
Я вернулся в клуб, меня встретила Аня:
— Толь, а где Дарина? Толь?
Ничего не слышу, иду к барной стойке и просто сажусь, шок меня поедал. Ребёнок…у Дарины…
— Толик, что с тобой? — подошла ко мне Анна.
— 150 грамм виски! — просил я, через 3 минуты мне поставили заказ. Взяв рюмку, одним махом выпил, поставил стаканчик на столик, зажмурился, подставил к губам кулак, закрыв глаза, глубоко вдохнул и выдохнул. Ребёнок…у Дарины…
— Толя, что такое? Где Дарина? — положила руки на мои плечи Анечка.
— Что тут происходит, Толь, а где Дарина, я её найти не могу! — подошла Варда.
— У Д…Дарины есть…ре…р… — в шоке я, что аж говорить не могу.
Варда подошла к Шмелю, с просьбой выключить музыку, дело есть. Музыка прекратилась.
— Толик, — села напротив меня Седокова. — Что случилось? Почему ты молчишь?
— Толян, чё стряслось? Где твоя «уф-уф»? — подошёл Юрец ко мне.
— Что случилось? — подошли Тёма с Полиной.
— Дарина куда-то делась, а Толя, странный какой-то, молчит, мямлит! — пояснила танцовщица.
Ко мне подсела Полина и спросила, спокойно, осторожно:
— Толь, чё-т случилось?
— У Дарины…ре…ребёнок!!! — произнёс я.
— Что? Она беременна? — спросила Аня. — От тебя?
Я отрицательно покачал головой, все напряглись, а Поля сказала:
— Бедняжка Деляна!
— Кто? — спросил Тёма.
Я поднял голову, нахмуря брови.
— Деляна, так зовут её дочку! — раскрыла ответ шатенка.
— Киндэр? — выпучил глаза Никита. — У Даришки?
— У неё дочка? — засыпал вопросами её.
— Так, — начала Поля. — Давайте все присядем и я всё расскажу! За Дарину!
Все присели за столик, находящийся у окна, голова забита только её строчками слов, о ребёнке, о дочке.
— Ну что, Толя, — начала говорить Полина. — Пора тебе узнать её тайну! У неё есть дочь, Деляна, 5 годиков скоро будет, живёт пока с тётей Людой в Италии!
— А почему так далеко? — спросил Тёма.
— Видимо оградить от такой суеты, не знаю точно, знаю, что живёт вместе с бабушкой Дарины, с тётей Людой! — отвечала Поля.
— А что случилось, почему она уехала, почему не смог её Толян удержать? — спросил Шмель.
— Точно она мне не сказала, была в волнении полном, но по разговору я поняла, что что-то с малышкой! — говорила Полина.
— О Господи! — прошептал я. — А кто отец ребёнка?
— Ну, хах, он перед нами! — ответила она.
Я не понял её слов, посмотрел на нее тупым взглядом.
— Ты о чём, Полин? — спросил Тёма.
— Толя — отец ребёнка! — сказала она.
Ритм сердца резко увеличился… Я? Отец ребёнка? Что? Когда? Когда я успел ребёнка зачать?
— Так, сто-оп, — взмахнула руками Аня. — Полин, ты что-то путаешь походу, как это как, Толик отец бейбика!
— Хотя стоп, давайте проясним курс событий, — остановила Варда. — Откуда ты об этом знаешь?
— Ну, хах, Вард, я как никак её подруга! — говорила Полина. — Переехала в Москву, почти в 19 лет, естественно, никого и ничего не знаю, но есть всё-таки добрые люди на этой земле, познакомились мы в очереди к гинекологу, там она помогла мне помочь решить проблему с жильём, на тот момент она была на 3-ем месяце чё ли!
— И что, она сказала кто прям папаша? — спросила Шмель.
— Да, рассказала, что с самого рождения жила в Алматы… — не успела договорить, как я перебью:
— В Алматы?
— Да, но вот 5 лет назад переехала сюда! — пояснила она.
Но тут я вспомнил её слова — Алматы, 2013.
— Алматы, 2013. — прошептал я.
— Что? — прислонилась ко мне Седокова.
— Она сказала на прощание эти слова, Саят, — позвал его я, тот подошёл ко мне. — Что ты там про неё говорил?
— Ты с ней встречался, помнишь? Или уже забыл? — ответил он.
— Алматы, 2013. — сказал я.
— Ну и? Лето 2013 года, Алматы, дискач, в честь дня рождения Нурлана, ты встретился с этой Дариной! — говорил он, а я уходил в транс. — Она была красавицей на соседней улице! «Красотка Искандарова» её называли, а на тусе вы познакомились под песню «Stay the night»!
Боже, это…это всё правда! Подкат танцевальным образом под песню Stay the night, первая встреча, общение, первые комплименты,
медленный танец под песню La La La незабываемый страстный поцелуй под песню Навстречу…
Я встал со стула, взялся за голову. Дарина, почему ты так сильно изменилась?
— Это же было, когда должен был улетать в Москву, на Хочу к Меладзе! — вспомнил я.
— А почему расстались? — спросила Аня.
— Я…я не помню, но видимо я был полным придурком, что бросил! — ходил я из угла в угол.
Тваю мать, я встречался с ней, как я мог её забыть?

POV Дарина

— Деляночка, доча моя! — помчалась я, готова была войти в палату, но меня не пустили. — Lasciami andare, lasciarsi andare, c'è mia figlia! (Пустите меня, пустите, там моя дочь!)
— Ragazza, calmati, va bene, tua figlia ispezionare, condizioni stabili! (Девушка, успокойтесь, всё хорошо, вашу дочь осматривают, состояние стабильное!) — остановила меня медсестра.
— Cosa c'è di sbagliato con lei? (Что с ней?) — беспокоилась я.
— C'è stato un incidente d’auto, che tua figlia è stata ricoverata incosciente, ma ora la condizione si è stabilizzata, la pressione è normale, la ragazza fuggì con solo contusioni e graffi — finora solo tali proiezioni sarà rilasciata presto dal medico curante e vi spiegherà tutto per voi! (Произошла автокатастрофа, с которой ваша дочь была госпитализирована без сознания, но сейчас состояние стабилизировалось, давление в норме, девочка отделалась лишь ссадинами и царапинами — пока только такие прогнозы, скоро выйдет лечащий врач и всё вам пояснит!) — говорила она. — Calmati, vostra figlia è in buone mani! (Успокойтесь, ваша дочь в хороших руках!)
После, она ушла, а я присела на диванчик, волнение всё также поедало меня.
Ах да, точно! Да, у меня есть ребёнок! Деляна, моя девочка! Отец дочери… Анатоле! Боже, как он изменился, как я могла его забыть, ведь малышка так на него похожа? Меня трясёт от шока, этот мускулистый, похотливый и любимый кореец лишь изменившийся внешне отец моей дочери! Кошмар, и правда, Москва и время меняет людей!
Сама-то хороша, не призналась ему и не положила 4 с половиной года назад! Уф, долгая история, потом расскажу, после того, как поговорю с врачом, который сейчас расскажет, что с моей дочкой!
— Cosa c'è di sbagliato con lei, dottore? (Что с ней, доктор?) — спросила я.
— A quanto ho capito, è — a mia madre il bambino? (Как я понимаю, вы — мама малышки?) — спросил он.
— Sì, io sono sua madre! Come sta? (Да, я её мама! Как она?) — волновалась я.
— Le conseguenze dell’incidente, hanno danneggiato il midollo osseo di tua figlia! (В последствие аварии, у вашей дочери повреждён костный мозг!) — говорил врач. Господи, доча моя, как же тебе не легко! Лучше бы на твоём месте была я! Он объяснял, что костный мозг — самый важный, можно сказать, орган в нашем организме, что-то с кровью связано, вообщем, важный и всё!
— Si richiede un trapianto di midollo osseo! (Требуется трансплантация костного мозга!) — сказал последнее он. — E 'la stessa cosa che una trasfusione di sangue! (Это тоже самое, что переливание крови!)
Господи, за ей такое наказание? Чтобы сделать это типо переливание крови, нужно следовать всем указаниям, чтобы найти подходящего донора, я к сожалению к этим параметрам не подхожу!
— Quali dovrebbero essere i dati di donare? (Какие должны быть данные к донорству?) — спросила я.
А их, мама моя… Да на эту процедурку ещё денюжки нужны, чё-ёрт!
Но тут, мы услышали голос из палаты, где моя дочь:
— Кардиолога срочно!!!
Что? О нет, доча, малышка моя любимая! Не…не уходи, моя сладкая, я же папу твоего нашла!!!

POV Толя

— Ах да, ты ж тогда в составе Mband уже был, вот поэтому может быть и забыл? — говорил Никита.
— Всё возможно, Никитос! — закусил губы я и прикрыл глаза. — Тваю мать, она была беременна, а я не знал! Почему мне она не призналась раньше и тогда?
— Видимо не хотела мешать тебе, ты же ведь так стремился к этой мечте! — подчеркнула Аня.
— Да, стремился, но можно ж было как-то написать, позвонить в конце концов, Даришенька, ну почему ты не призналась? — упёрся головой в стол я.
На плече я почувствовал чьи-то руки, руки утешения.
— Толь, не убивайся! — говорила Полина. — Главное, что вообще она не убила малыша!
— Не дождалась она походу тебя, — говорила Аня. — Если женщина оставляет под сердцем будущего малыша, то это верный знак того, что она любит тебя!
— Ты права, Ань, не дождалась меня! — прикрыл глаза я.
— М-да, ну и дела! — выдохнул Юрец.
— Вот так пироги! — в шоке Тёма
— Офигеть, у Даришки есть Киндер от Мамбета! — офигевал Никита.

— А знаешь, как она назвала тебя, тогда на дискаче? — спросил Саят.
— Ты думаешь, я помню, — начал укоризненно я. — Просвети!
М-м-м, какая ты классная тогда была! Меня, назвать симпотягой со сладкой жопкой, хи-хи!
— Одно не вкуриваю, и чё вы расстались? Сейчас же жил бы себе с этой красоткой, да не тужил! — спросил Шмель.
— Был же придурком тогда! — сказал я. — Надо ж было, потерять её и забыть, а? Чёртов подвоз, как я ненавижу Айгерим!
— Что за подвоз, что за Айгерим? — спросил меня Тёма.
Опустил голову, закрыл глаза, у меня сейчас просто буря на душе: встречался раньше с Дариной, нахрена я не вернул её, я оказывается ещё и отец, ничего о малыше не знаю, а это так убивает меня.
Кошмар, так не хочется вспоминать эти моменты, где мы расстались… Но были и лучшие моменты…
    Комментарий к Глава 18
    Zeed - Stay the night
Naughty Boy feat. Sam Smith - La La La
Елена Темникова - Навстречу

Тысячи извинений, что маленькая глава(
Миллионы извинений...
Надеюсь, зацепит!
Лиза...

========== Глава 19 ==========

Далёкий 2013 год.
Алматы

— Толян, сегодня будет клёвая туса! Я знаю, что ты не сможешь отказаться! — как только позвонил мне Саят.
— Клёвые тусы я обожаю! — улыбнулся я. — Когда продвигаться?
— К часам 7 вечера, у дома Нурика! — пояснил друг. — Будет много девчонок, подцепишь кого-нибудь, что-нибудь!
— Вот что-нибудь не надо, а вот кого-нибудь мне надо! — говорил я, попивая чай, облокотясь о стол.
— Как я понимаю, с Айгерим у тебя всё? — говорил со мной Саят.
— Да, заколебали меня такие отношения! — вкратце сказал я.
— Да давно пора было! Ну ты не растухай, на тусе ты найдёшь себе замену Айгерим! Я тебе отвечаю! — поддерживал Саят.
— Умеешь поддержать! Я не смогу передумать! Ждите меня! — закусил нижнюю губу я.
— Давай, чтобы в 7 был в загородном доме родных Нурика! — сказал он и отключился.
Выпив чай, я вымыл кружку и поставил в нужный шкафчик. На тот момент мне было 24 года, ещё зелёный, но уже обеспеченный, были деньги, машина, квартира, в которой я сейчас направляюсь в душ. Естественно, имел популярность среди девушек. Ну да, подкаченный, симпатичный и обеспеченный, чё не мечта для наших девушек!
Даже та Айгерим, клюнула на меня из-за денег, был конечно секс, ну, никак!
Вышел я из душа, обтёр своё тело насухо, накинул на себя на время халат, начал сушить феном волосы. Вот я иду в комнату, где я сплю, и начинаю гладить футболку и штаны…
Вот и вечер, я в белой футболке с чёрными полосками и узорами, обтягивающие штаны, белые кроссы и чёрная шляпа. Так, укладка, хорошо! Парфюм, взгляд охотника…
Воду мне, ах, сколько красивых девушек тут, ух! Иду к моему другану, у которого день рождения, постоянно оглядываясь на окружающих, на девушек.
— Нурик, братан, с праздником тебя! — обнял его я.
— Толя, я знал, что ты пришёл! — радовался он. — Ты просто приукрасил нашу будущую тусу!
— Я для этого и пришёл! Но и украсть кого-нибудь себе! — подколол я. — Вообщем, с праздником тебя! Много улыбок и много…хорошего!
А вот и туса!
Атмосфера с громкой музыкой, много спиртного, много голосов и много эндорфинов! Ох мамочки сколько я всего хочу! Отпив немного виски, я пошёл к сочной попочке, которая меня влечёт к себе, так подманивает подойти к хозяйке, поддаюсь этому соблазну, подхожу к девушке. Она стояла ко мне задом, танцевала, смог разглядеть, что она брюнетка, невысокого ростика, мне она по грудь была и танцевала она очень даже неплохо, нет, офигенно танцевала. Лучше у неё получается двигать бёдрами, попой. Начал к ней беспалевно подкатывать, тоже начал танцевать, также танцевал бёдрами, а она продолжает танцевать, как танцевала. Так хочется взять её за бедра, такие манящие, большие. Но тут таинственная классная танцовщица бёдрами повернулась ко мне через левое плечо и мы встретились взглядами.
— Кто тут ко мне такой подкатывает? — спросила она. Наконец я смог увидеть её лицо!
— Я, парень которого вы вовлекли своими движениями! — ответил я. — Вы так красиво двигаетесь!
— Оу, спасибо! — засмущалась девушка.
— Толя! — представился я.
— Дарина! — представилась следом она.
— Очень приятно познакомиться с…тобой! — сразу такой на «ты» перешёл.
— Взаимно, красавчик! — прижалась ко мне Дарина. — Что-то я тебя не видела на нашей улице?
— Значит, я живу на соседней улице! — признался я. — Вот Тебя я на своей улице я не находил!
— Вот теперь точно буду ходить на твою улицу! — сказала, что исправится, Дарина. — Уж слишком симпатичный парень рядом со мной! Ой, нарожают красавцев, потом мучайся!
— Также и о вас, девушки! — подколол я. — Может потанцуем? Сейчас как раз самая подходящая песня!
— Не откажусь, Толя! — улыбнулась эта девушка.
Мы начали входить в ритм песни, медленной песни, Sam Smith… Дарина обвела ручками мою шею, мои руки легли на талию и, немного приблизившись друг к другу, мы начали танцевать. Это был самый лучший танец-медляк, в нем я мог разузнать, что она не обижена природой, осиная талия, пышная грудь размера 3-его, упругая попа. Никогда не подумал, что мне так понравится медляк…

Песня Темниковой — Навстречу дала мне понять, что у неё нежные губы. Мы были на балконе, было звездно и романтично.
— Можно поцеловать тебя? — попросил я, держа её щечку кончиками пальцев.
Дарина подарила мне улыбку, после которой притянула свои губы к моим, соприкосновение случилось, м-м-м, какие губы, какие мягкие, как они прекрасны в поцелуе, Дарина растаяла в поцелуе мгновенно, забираю её нижнюю губу зубами и начинаю посасывать, та прерывисто выдохнула. Как только надоело мне посасывать, я смачно продолжил поцелуй, но недолго.
— М-м-м, а ты классно целуешься! — сделала мне комплимент она.
— Были бы у меня ещё брекеты, было бы ещё лучше! — пошутил я, после Дарина попросила:
— Может ещё раз?..

— Аха-ха, ну и друзья у тебя! — смеялась Дарина, когда мы приехали и остановились у её дома.
— Аха-ха, да, но эти придурки мои лучшие друзья! И я ими дорожу! — сказал я. — Как и я тобой, если у нас что-то получится!
— Оу, ещё как получится! Ты мне очень понравился и хочу вновь с тобой встретиться! — улыбалась она.
— Это будет с нами, если я узнаю эти волшебные цифры твоего номера! — говорил нежно я.
Так она дала мне свой номер.
— Теперь я хочу узнать эти цифры твоего номера, надеюсь, они такие же красивые как ты! — говорила девушка.
Я естественно дал ей номер, я сам хочу с ней вновь встретиться!
— Ну, — начали прощаться мы. — До первого звонка?
— До первого! — улыбнулся я. — Доброй ночи, Дарина!
— Спасибо и тебе приятных снов! — пожелала она. И тут она хотела открыть дверь, как я:
— А может вспомним тот поцелуй на сон грядущий?
Дарина улыбнулась и, притянувшись ко мне, соприкоснулась в поцелуе…
Там через 3 дня, я предложил ей встречаться…

Там я узнал, что она является самой красивой девушкой на соседней улице. Там ее называли — Красотка Искандарова. Она дочь какого-то богатого папы, которому я, Слава Богу, понравился. Все мне завидовали. Обожаю это я…

…М-м-м, а вот спустя 2 дня я смог почувствовать её в порыве страсти…
Это произошло у меня в квартире, внёс в эту первую нашу ночь каплю романтики. Выключенный свет заменили свечи, расправленная постель, немного лепестков роз на постели, под подушкой таились презервативы, сам я в трусах, крестик на шее, укладка волос, разлёгся на кровати, такой опёрся на правую руку, левую разложил по швам, правую ногу согнул в колено.
— Ну здравствуй, Малышка! — с этих слов у нас разгорелась страсть…
Контрацепция прежде всего…
Я старался быть нежным, когда проник в неё, лишь когда разгорелся в ней, начал первые фрикции, взявшись за спинку кровати…
Её стоны ласкали мой слух, царапала мою спину, просила не останавливаться, ух, какая ты ненасытная…
Всё было нереально круто, отличный темп, всё очень страстно…
Отпечаток этой ночи имел место быть, как только наступила эякуляция и разрядка уже собственной персоной, она укусила меня в плечо…

…О том, что я с ней, мои родные узнали, спустя неделю. Вика увидела, как мы целовались у порога дома. Маме она понравилась, но и папа был тоже весь в эндорфинах моей девочки…

…В последние дни августа, мы дружной компанией решили сделать небольшой привальчик. Были купания в реке, Нурик наловил много рыбы, девочки смогли загореть, я не старался опускать планку насчёт романтика, сделал венок из полевых цветов. Ну, а ночь у нас, была в машине и такая жаркая! Мы там так двигались, что боялись, что разбудим всех, машина тряслась под наши движения, после такого секса мне так хотелось закурить, но мы уталили разрядку холодной водой…

…Новый год я праздновал вместе с родными и Дариночкой. Я не мог поверить, что так быстро влюблюсь в эту красотку, папа меня сторого-настрого просил её не бросать, я даже не думал об этом. Также говорила и мама, хвалила её, говорила что она для меня самое то, Дарина ей во всё понравилась, а мне тем более.
Когда наш дом охватила ночь, Дарина подарила мне ночь разнообразия. М-м-м, я — больной, она — медсестра!..

…Через некоторое время, я услышал, что Константин Меладзе собирается создать новую группу-бойз-бенд и для этого он создаёт шоу! Это меня так зацепило, это ведь возможность попробовать себя в России и работать с Константином Меладзе. После, я начал к этому стремиться. Дарина, узнав об этом, начала поддерживать меня. Но я видел, что если я уеду в Москву, то я оставлю её одну и я смогу её потерять, но Дарина только отговаривалась, что ничего она не будет переживать и бояться что потеряет меня, мол, кого ты лучше меня найдёшь, но я видел, что где-то в глубине души она боится отпускать меня туда, в Москву, и потерять. Но всё же я смог принести крах нашим отношениям, ещё до отъезда в Москву…

…Это было, когда я сдавал квартиру. Я твёрдо решил сжечь мосты и уехать покорять Москву. В это время я боялся, что там с Даришкой, небось плачет, что я уезжаю, моё решение просто убивало её, она не хотела меня отпускать в свободное плавание, как и мама. Но я ничего не мог поделать, мечта меня манила в Москву, я не мог не поддаться этому соблазну, хоть конечно, не хотелось, чтобы Дарина плакала. Насчёт любви между нами, она есть! Я любил её и дорожил! Казалось бы, ничто не станет на пути, ага…
— Толя? — услышал противный голос.
Развернулся и увидел, что это… Айгерим. Я её бросил, перед тем, как предложить Дарине встречаться. Как я был счастлив тогда! Но…пришла беда, которую не ждали!
— Айгерим! — закатил глаза я.
Та прискакала ко мне, обняла ещё. Не понял?
— Руки! — сказал я, та отошла от меня.
— Ты чего? — спросила она.
— А ты ещё не поняла? Иди куда шла! — послал я.
— Как грубо! — хмыкнула та. — Как я понимаю, ты уже нашёл мне замену?
— О как быстро и между прочим, Айгерим, она лучше тебя! — говорил я.
— Ой слова-слова! — не верила в это я. — Вот я-то как раз лучше тебя и нашла!
— Ой слова-слова! — передразнил я. — Любви вам, пылкой и недолгой!
— Давай-давай, только не рушь мои отношения! — просил я, садясь в машину.
— Довезёшь? — прицепилась к машине она. — Пожалуйста!
— Ладно, давай! — согласился я.
И ЗРЯ!!!

…До отлёта в Москву оставалось 2 дня. Я уже давно собрался, всё продал, вообщем, сжёг почти все мосты. Я был тогда дома, лежал на кровати и думал, идти или не идти к Даришке, так не охота с ней расставаться, эти расстояния так убивают меня, вообщем, я пошёл к ней. Но тут, как только я вышел по лестнице к дверям, меня остановила мама:
— Куда мы?
— К Дарише! Что такое? — не понимал я.
— А не к Айгерим случайно, к этой шалашовке? — спросила мама.
— Ма-ам, ты что? Я к Дарине, Айгерим больше в моей жизни нет! — клялся я.
— Теперь и Дариши не будет! — сказала она, скрестив руки на груди.
— Ч-чего? — спросил я. — Как не будет?
— Почему ты бросил Даришеньку, такую хорошую девочку? — не понимала мама.
— Я не бросал её, мам! — уверял её я. — Этим между нами не пахло, расставанием!
— Да? А почему я сейчас видела Даришу, которая со слезами на глазах шла в сторону аэропорта с багажом и сказала мне, что всё, вы не вместе? — сказала мне она.
Я просто потерян! Я…я не знаю, что сказать…
Я ринулся из дома в аэропорт, лишь бы увидеть её, во всём разобраться и просить не улетать…
Но я опоздал…
— Рейс…отправлен!
Последние её слова пришли мне на телефон:
«Желаю найти тебе то, что искал…
Спасибо за любовь…
P.S. Люблю тебя❤»
Чёрт…
Почему…почему ты дожлалась…я же хотел сделать тебе предложение…

Наше время
2 дня спустя

Воспоминания такие воспоминания. Чёртова Айгерим, чёртово время!
Много вопросов, на которых у меня нет ответа! Почему я забыл о тебе? Ребёнок… Дочь… Почему я о ней мало…да ничего не знал?
Эти 2 ночи я не мог провести во снах, прошлое и вопросы мучали меня. Я ведь любил её, и что я не мог удержать её!
Вот я стою рано утром с кружкой кофе, пытаюсь взбодрится, но…меня клонит в сон. От Дарины никаких известий, а я переживаю.
А что если, позвонить Ринату Борисовичу? Взял телефон, набрал номер мэрии, стал ждать ответа…
— Можно услышать Рината Борисовича? — спросил у секретарши я.
— Конечно, сейчас свяжитесь! — сказала мне она и через пару секунд, я услышал:
— Алло!
— Ринат Борисович, здравствуйте! Это Анатолий! — сказал я.
— Здравствуй, Толя! — приветствовал он. — Что случилось?
— Вы знаете, где Дарина? — спросил я.
— Она в Италии, Толь, рядом с Малышкой! — сказал он.
— О Господи, неужели с девочкой все так плохо? — поражлся я.
— Ты уже знаешь, что Деляна твоя дочь? — понял отец массажистки.
— Да, и шокирован этим! — ответил я.
— Сейчас безумно переживаю, ведь моя дочь, а от Дарины ни слуха, ни духу!
— Я обьясню, надеюсь ты простишь её? — попросил мужчина.
— Конечно, зла держать не буду! Мне бы глазком на дочу взглянуть! — просил я.
— Увидишь! — пообещал Ринат Борисович. — Вообщем, в Италии произошла серьёзная авария, в которой участвовала моя внучка, ну в твоём случае дочь! Это естественно доложили Дарине и она, как мать, полетела туда! Обследования показали, что у Деляны серьёзные проблемы с здоровьем! Ох, требуется трансплантация костного мозга! Времени остаётся мало!
Господи, моя дочь! В опасности! Что же делать, может я помогу?
— Господи, как я мог об этом не знать! Моя дочь и в опасности! Может я могу чем-то помочь? — надеялся я.
— Можешь, если у тебя 3 группа крови? — спросил мэр-отец.
— Да! — ответил я с правдой.
— Отлично, тогда ты точно увидешь не только Дарину, но и дочку впервые! — радовался отец-мэр.
— Мне собираться? — понял я.
— Да, самолёт уже через 2 часа! Вместе полетим! — сказал отец.
Положив трубку, я ринулся собираться. Собрался наскоро, взял несколько футболок, штанов, куртку, шапку (а вдруг!). Накинул на себя кожанку, обулся, очки на глазах, капюшон на голову, дождь на улице. Так, ключи отдал соседке, чемодан со мной, ключи от машины передам Шмелю, которому я приказал прийти к аэропорту, так он и сделал.
— Надолго ты? — спросил тату-мастер.
— Не знаю ещё, Ринат Борисович скажет! — сказал я. Я передал ему ключи от машины, просил оставить у него.
— Да, и скажи остальным, что я в Италии, очень важное дело! — попросил я.
— Да обеспечу! — клялся Шмель. — Ладно, приятной встречи! Надеюсь, с малой все будет хорошо!
— И я ей помогу! Родная кровь всё-таки! — шепнул я.
Вот объявили посадку…
— Ну давай! — мы обнялись по-пацански, похлопав по лопаткам. — Звони, уведомляй нас!
Я кивнул…
— Толь, пора! — положив руку на плечо, сказал отец-мэр…
Мы взлетели, а в мыслях переживания…
    Комментарий к Глава 19
    https://vk.com/photo369164882_422151326 - вот выглядел Толя на той вечеринке)

========== Глава 20 ==========

POV Толя

Прошёл я в салон самолёта. Сидения были чисто свободны, садись нехочу, но шутки сейчас у меня в стороне, думаю только о Дарине и о малышке Деляне.
Все все море вопросов у меня в голове, насчёт Деляны, а это: почему не знал, что Дарина беременна ею, почему не знал, что Дарина родила! Неужели она меня настолько ненавидела, что не сказала, что ждёт ребёнка?
В самом конце борта, сидел Ринат Борисович, ждал меня для разговора. Я без всякой боязни приблизился к нему, присел напротив его.
— Может что-нибудь возьмёшь? Попить? Покушать? — предложил Ринат Борисович.
— Нет, спасибо! — отказался я. — Может расскажете, каково самочувствие девочки?
— Понимаю тебя, волнуешься, — начал отец Дарины. — Попала в автокатастрофу, уже говорил, состояние крайне тяжёлое, но в сознании! Травма костного мозга, нужна немедленная трансплантация! Вот у тебя как раз 3-я группа крови, ты можешь ей помочь, своей кровинушке!
— А что для этого нужна сделать? — спросил я.
— С твоего организма заберут нужное количество стволовых клеток для Малышки, это как переливание крови, вообщем! — объяснял он. — Для этого Дарине ещё пришлось продать свою квартиру и уволится с работы!
— Деньги на процедуру, понял! — кивнул я. — А если у меня не получится спасти её?
— Получится, ещё как! Тебе нечего боятся, Малышка будет спасена, если успеть! — говорил Ринат Борисович.
 — А что, можем не успеть? — запаниковал я.
— К сожалению, да! Может просто недожить! — сказал мне он. О Господи! Моё сердце чуть не выскакивает наружу, за что Малышке такое наказание, чёртова авария, чтоб того водилу загремели в тюрьму! Понимаю Даринино состояние, она же мать, также переживает! Уже не терпится увидеть эту маленькую девочку!
— Почему…почему, Даришка… — шептал я.
— Что такое? — услышал меня Ринат Борисович.
— Дарина! Почему мне не сказала, не доложила, что была беременна и что родила! — шептал я, держа руками голову.
— Хочу сказать одно — вы поступили оба неправильно! — сказал мне он. — Когда прилетим, она всё расскажет!
— Очень на это надеюсь! Мне нужно перед ней за то время извиниться и всё! — говорил я. — Простите, но можно мне провести этот полёт во сне, я просто 2 ночи не спал!
— Конечно, отдыхай! — не против отец Дарины и я, удобно устроившись, прикрыл глаза, через 2 минуты я был в царстве Морфея. Во сне шептал молитвы, потому что казалось, что сон это явь!

Экран показывает прямые линии… Малышка не дышит… Слёзы Дарины… Пытаются спасти девочку массажем сердца… Но всё бестщетно… Время смерти — 23:45…Нет!.. Не-ет!.. Какая к чёрту смерть?.. Деляна… Ты не знаешь меня, не уходи, маленькая моя, ты так важна Дарине, своей мамочке…
Сердце девочки остановилось… Дарина утопает в истерике, рыдания в моё плечо… Дарина в моих объятиях… Первые мои слёзы, закусываю губы… Я не смог… Не смог спасти, а Дарина так надеялась на меня…

Просыпаюсь в холодном поту. Дыхание сбито, смотрю по сторонам. Самолёт понижался.
— Толя? — слышу голос Рината Борисовича. — Всё хорошо?
— Ах…всё хорошо, не беспкойтесь! — дышал я. Сон, это был сон!
Рим встречает нас! Весь мой путь был на иголках… Совсем скоро увижу свою кровинушку, о которой мне мало известно!

POV Дарина

Деляна, дочка моя! Как я долго тебя не видела, это невыносимо! Я плохая мама! Надо было всё-таки тебя в Москву, ко мне, забрать жить, я не могу без неё! Она так похожа на своего отца…на моего любимого похотливого корейца! Дура, почему я молчала о ней сейчас и тогда, нервы Толику трепаю! Именно из-за этого меня и не было мужчин…из-за Малышки! Я ждала её отца, Толю, но он был занят, не желала ему мешать, пусть наслаждается славой.
— Мама! Мамочка! — завопила моя дочка, когда меня смогли впустить к ней в палату.
— Деля, доча моя! — улыбалась я, на глазах слёзы. Как не привычно видеть её, обвенченной трубками!
— Мама, не пачь! — просила меня доча, но я не могла. Если бы она знала, через что мне пришлось пройти, чтобы быть рядом с ней, хочется рассказать о том, что я нашла ей папу, но рано!
— Доча, как мне не плакать! — говорила я, сделав губы в одну тонкую линию. — Не уберегла тебя!
У неё недавно был инсульт, она такое пережила, может новость о том, что я нашла папу её обрадует? Нет, нет, не сейчас, Дарина, когда сам отец будет готов признать это!
— Мам, а что со мной будут делать? — спросила доча. Азиатские черты личика, карий цвета глазки, чёрные волосики, даже губки Толины. Увидет Деляну, точно упадёт в обморок! Нет, сначала поговорите со мной насчёт того, что почему я молчала тогда и сейчас про Деляну, а потом упадёт!
Охх, что же мне ей сказать, насчёт того, что с ней будут делать:
— Тебя просто комарик укусит и всё, ты будешь вновь ходить, а я не буду плакать!
— Это как ухол? — спросила Деля.
— Да, — и тут к нам кто-то вошёл. Я повернула голову и увидела своего папу.
— Дедушка! Дедушка! — улыбалась дочка.
— Привет, моя хорошая! — улыбался отец и подошёл к девочке, поцеловал в щёчку.
— Папочка! — встала я и с объятиями шла на него.
— Здравствуй, доченька! — улыбался он и обнял меня.
— Слава Богу, ты приехал! — шептала я.
— И я не один! С донором! — сказал мне папа.
— Что? — шепнула я, кинув на него свой взгляд. — Кто это?
— Он уже у врачей, забирают клетки! — шепнул отец.
— Пап, я удивляюсь тобой! — улыбалась я. Я так рада. Деляна будет жить! — Спасибо! Но кто это?
Но тут мы услышали голос моей дочери, осипший:
— Мам, мамуль, мне пвохо!
— Что с тобой? — полетела к ней я.
— Голова…голова болит, мама! Я ни хочу оставаться зесь! — стонала и плакала она.
— Малышка, не плачь, все хорошо! Скоро тебя спасут, лекарство уже близко! — гладмла её по ножке я. Только не закрывай…только не закрывай глазки…
— Делячка? — спросил папа, прикоснувшись к ножке. Тут её глаза устремились вверх, Боже, опять!
— Не-ет! Опять! — запаниковала я.
— Врача!!! — крикнул отец. — Срочно!!!
Зазвучало «Code Blue», знак того, что экстренно нужна помощь. К нам подошли врачи, нас попросили выйти, я в истерике, меня успокаивают:
— Non preoccupatevi, la vostra figlia è in buone mani! (Не беспокойтесь, ваша дочь в надёжных руках!)
Двери закрыли, истерика поедала меня, папины руки ощущались на моих бёдрах:
— Тише, успокойся! Делячка в хороших руках! — успокаивал меня отец.
— Когда же ей сделают трансплантацию? — рыдала я.
— С минуты на минуту! — услышала я голос, до боли знакомый.
— А вот и донор! — улыбался отец.
Поворачиваю голову и вижу… Толю. Толя, неужели? Неужели я вижу тебя, я вырываюсь из папиных объятий, бегу к Толе и с разбега обнимаю его, всё-также рыдая. Боже, как я рада, что он здесь!
— Неужели ты здесь? Милый… — плача, говорила я, а Толины руки гладили мою спину, поцеловал меня в щёчку.
— Не плачь, всё хорошо! — шепнул Толя. — Деляна в безопасности! Пожалуйста, не плачь! Давай присядем?
Мне было всё равно, мы сели. Господи, чтобы моя дочка осталась жива! Пропускаю слёзы в его плечо, тот гладил по плечу.
— Милый, прости меня! — рыдала я.
— Потом поговорим, не плачь! — нежно прошептал кореец.
Минуты ожидания… Это так убивает… Мои любимые мужчины успокаивают меня, но они зря стараются!
Вот выходит врач, Толя к нему, я с ним в объятиях, папа в том же счёту.
— Как она? — спросил Толя. Ох, Толя!
— Come sta? — спросила я.
— Lei vivrà? (Она будет жить?) — спросил папа.
    Комментарий к Глава 20
    Детские реплики не умею писать, простите, как смогла)
Лиза...


========== Глава 21 ==========

POV Толя

— Как она? — спросил я.
— Come sta? — спросила Дариночка, окутанная истерикой.
— Lei vivrà? — спросил Ринат Борисович.
— Il trapianto ha Avuto Successo! Bambino in Una stabile Condizione! — сказал врач.
После этих слов, у Дарины открылось второе дыхание, улыбнулась.
— Anatoly è stato in grado di aiutare sua figlia! — говорил врач и посмотрел на меня. Я ничего не понимаю, поэтому:
— Дариш, что мне говорят?
— Ты спас жизнь моей дочери, нашей дочери! — радовалась Дарина и обняла меня крепко-накрепко. Я ответил, этими обьятиями, я понял, что она мне просто безумно благодарна. Услышав это, безумно обрадовался, на душе так хорошо, что хочется кричать. Деляна, моя кровиночка, ты живая! Я смогу тебя увидеть, Деляна! Я уже в предвкушении!
Дариша подняла голову и сказала, на глазах слёзы:
— Спасибо, Милый!
Я сам не могу сдержать слёз, улыбаюсь, завожу локон её волос за ушко. После, нежно указательным пальцем убрал с её лица слёзы, кормил её своей улыбкой. Её глаза были слегка красноваты, от бесконечных переживаний за малышку, не спала ночи!
После того, как она осветила меня своим взглядом, головой прижалась к груди, я не отпускаю объятий, лишь бы успокоилась, глажу по спинке.
— Слава Богу, она живая! — шептала Дарина. Успокаивайся, Малыш! Поцеловал её в макушку и оставил голову на её голове.
— Так, голубки, — подошёл к нам Ринат Борисович. — Увидеться с Деляночкой можно только завтра! А сейчас пока идите в отель, отдохните, вам обоим не помешает сон-час!
Дарина посмотрела в сторону палаты дочери напоследок, потом она взяла меня за руку, но я пока остановился, так как Ринат Борисович положил мне на плечо руку.
— Даришенька, подожди меня, я сейчас! — попросил её я, она остановилась.
Я устремил взгляд на отца.
— Как я понимаю, будет разговор между вами? — понял он.
— Да, хотелось бы, чтобы она всё рассказала! — тихо говорил я. — А что вы отрицаете?
— Нет, просто не дави сильно на неё! — просил мэр.
— Да я и не собирался! — говорил я.
— Ладно, иди, Дарина скучает! — отпускал меня Ринат Борисович и я посмотрел на неё, которая стояла и ждала меня.
— Хорошо, до встречи! — пожелал я и мы расстались.
— Дариша, пойдём! — сказал я, подойдя к ней. Та взяла меня за руку и мы направились в отель…
— Дариша, может тебе принести что-нибудь? — спросил я, когда мы вошли в номер, она прилегла на двуспальную кровать.
— Да, — начала она. — Чашечку чая!
— Понял, каркаде — твой любимый! — улыбнулся я и пошёл за чаем.
Идя с чашкой чая, я долго размышлял, как же начать наш будущий разговор, так чтобы её не травмировать и все такое. Кричать не буду, конечно я в шоке и потрясён, но не буду!
— Дари-иш, я здесь! — сказал я, когда я вошёл в номер, но на кровати не было её. Начал осматривать комнату и увидел её, стоящую у окна, а за окном пахнет вечером, красивый закат помещался в окно, Дарина зачаровано смотрела в окно, на уходящее за горизонт солнце. На кровати лежала кожаная куртка, сама она была в том белом платье, что была на дне рождения.
Закрываю дверь номера ногой и иду к ней. Чашка с каркаде обжигала мои пальцы, дошёл до неё.
— Дарин, всё хорошо? — насторожился я.
— Да, хорошо. — промямлила девушка. Я поставил чашечку чая на тумбочку и начал потихоньку приближаться, руки мои обвили её талию, прижимаюсь к ней, она вроде бы не против, руки медленно переходят на её бедра, в мыслях — не секс, а разговор, о малыше!
— Может поговорим? — шепнул на ушко я. — Почему ты мне не сказала, что у тебя есть ребёнок, причём ещё и от меня?
— Я жалею об этом, что не рассказала тебе тогда и 5 лет назад! — говорила она. — Я просто не желала тебе мешать, идти к мечте! И вообще думала, что ты меня больше не вспомнишь!
— Но надо было как-то позвонить, написать, что ты беременна и ждёшь ребёнка! Кроме праймтайма, я заглядывал и в личную жизнь! — не кричал на неё я. — И с чего ты взяла, что я забыл тебя?
— Опять же, шоу-бизнес! — сдавалась Дарина. — И та же Айгерим, думаешь, я тебя простила, я всю беременность старалась тебя забыть, считала, что тебе с той шалавой будут намного лучше, хоть с нами было много лучших моментов! Злилась на тебя в душе, но посвящала время о тебе не всегда, малышка не позволяла!
— А когда твоя злость на меня растопилась? — спросил осторожно я. Голову положил ей на плечико, руки зацепил в замок на её животе.
— Как на свет появилась она, Деляна! — слегка улыбнулась Дарина. — Злость и ревность испарились, как только на своих руках я увидела этот сладкий комочек. С каждым днём, я понимала, что не смогу забыть её отца, ну тебя имея в виду, потому что она была точная копия тебя!
Она прервалась, прикрыла глаза, зажмурилась, приложила пальцы к губами, выдохнула на них, после, заговорила:
— Азиатские линии личика, те чёрные волосики, те карий глазки, губки, как у рыбки — дали мне понять, что всегда буду помнить отца, которого я считала единственным любимым человеком! Но его не было рядом со мной, в трудные минуты…
— Прошу тебя, не говори эти слова! — слёзы накрыли мои глаза, прижал её я, Господи, почему я не смог остановится тогда… — Это всё меня убивает! Почему ты мне ничего не сказала, солнце моё? Я же не забывал тебя, на протяжении проекта, и то, что я казался весёлым и свободный, нет, это всё игра на публику!
Мама с отцом ругали меня, не понимали, почему я бросил тебя, упрекали, что ты — то, что нужно для меня!
 И вообще, я не знал, что ты тоже уехала, как и я, в Москву! Я не хочу тебя ругать, тем более кричать, Малыш, но пойми мою душу, я не забывал тебя и жаждал быть с тобой!

Малышка прижалась ко мне.
— Обними меня! — попросила она, я исполняю её желание, крепко обнимаю её.
— Этих объятий мне так не хватало, Милый! — шептала Дарина.
— Прости меня! Я люблю и буду любить тебя! И ту маленькую девочку, Деляну! — гладя по спиночке, говорил я. — Мы с тобой оба, неправильно поступили! Прости меня за всё!
Наступила минуты молчания. Мы просто стояли ближе друг к другу, я согревал её в объятиях…
— Хоть хорошо беременность прошла? — надеялся на хорошее я.
— Да, без патологий, развивалась хорошо, родила благополучно! — улыбалась она.
— На каком месяце была, когда приехала в Москву? И когда я прокололся? — спрашивал я.
— Начало 2 месяца, токсикоза сильного не было, разве что тошнило и в туалет часто бегала! Насчёт прокололся, это я моя вина…
— Почему? — спросил я.
— Перед последним нашим сексом, я проткнула твои презервативы, мы тогда вновь фантазировали! — рассказала она.
— Ох, я помню это, а-то я думаю, что это я так прекрасно чувствовал тебя, оказывается, ты презики проткнула! — понял я. — Ты ребёнка хотела?
— Хотела, хотела и — на тебе — я беременна и отец бросил! — говорила Даришенька. — Ребёнка убивать не намеревалась, во-первых, это была моя первая беременность, а во-вторых, он был зачат в любви и от любимого человека.
— Господи, ты такая умничка! — хвалил я, по щеке очередная слеза.
— Ты чего? — спросила она, убирая слёзу с щеки.
— Ты не подняла руку на ребёночка в животе, 9 месяцев вынашивала, потом в муках рожала, потом эти пелёнки, распашёнки, бессонные ночи, а мужского плеча ты не чувствовала, да вообще его не было! Это неправильно, что ты не рассказала о ребёнке! — взял её ладошку и оставил в своих руках. Закусил нижнюю губу, посмотрел на неё:
— Ты думала, что я такой, который бросит тебя из-за ребёнка? Тем более от меня?
— Милый, я готова встать на колени, лишь бы ты простил меня! Да, я виновата, и сама виню себя в том, что не призналась! — просила о пощаде массажистка.
— Нет, не надо! Лучше я обниму тебя! — сказал я и сделал, что сказал. Дариша ринулась в мои тёплые любвеобильные объятия. Теперь всё на своих местах. Господи, моя любимая пошла на такой шаг, проткнула контрацептивы, а узнав о беременности, не убила малыша, моего малыша, вынашивала, родила, справилась с заботами о ребёнке и все из-за меня, она любила меня и ждала, а я кто, правильно, неблагодарня тварь, настоящая кобелина!
— Будешь чай? — шепнул я.
Она кивнула, я взял чашечку и дал ей.
— Я знаю, что каркаде очень хорошо успокаивает! — говорил я. — После перенесённого стресса!
— Знаю, поэтому его и пью! — улыбалась она в моих объятиях.
— Слава Богу, я смог спасти её! — радовался я.
— Нашу дочь! — улыбнулась Дарина.
— Завтра могу её увидеть! — улыбался я. — Мою кровиночку!
— Правда, есть одна загвостка! — сказала она.
— Загвостка? Какая? — спросил я.
— Она не знает, что ты её отец! — грустным тоном голоса сказала Любимая.
— Охх, не знает, что я её отец… — задумался я. — Значит, придётся немного поиграть на публику! Твоя, ой, наша дочь любит театр?
— Ох как сильно! — уголок губ поднялся ввысь.
— Ну вот, перед нашей дочерью будет театральное представление! — улыбнулся я и прижал её к себе, руки на бёдрах.
— Главное — не заиграться! — поймала на слове Дарина.
— Так, — подумал я. — Надо бы какую-нибудь игрушку ей купить!
— Купим, только завтра! — обещала массажистка.
Дарина выпила чай.
— Слушай, я пойду наверное, душ приму! Не против? — спросил я.
— Конечно, нет! — не возражала она. — Если я с тобой, за компанию, пойду!
— Оу, я только «за»! — улыбнулся я.
Вообщем, мы вместе оказались под душем. Без никакого намёка на секс, ну разве что страстный поцелуй под звуки падающих капель воды и гуляла по нашим телам пена. Обжигающие трепетные движения в танце поцелуя, нежелание друг друга отпускать, ощущение её рук на моей груди, мои касания к её телу и укрывающая нас собой, словно пледом, вода.
Выйдя из водяной палаты, мы ощутили небывалую свежесть перед тем, как оказаться во власти Морфея. Девушка в махровом халате легла в постель. Я снял с себя халат, остался в трусах, которые надел ещё после душа. Дариша!
— Милая, может тебе футболочку дать, не будешь же спать в халате? — предложил я.
— Давай! — согласилась Любимая. Я взял свою белую футболку с чёрным рисунком льва (TsoyBrand), подал Малыше, та взяла, начала снимать с себя халат, я, ложась в постель и накрывая себя одеялом, лёг на бок, отведя руку в сторону, и смотрел на неё, на её натуру, без никакого намёка на секс, просто любовался на свою искусительницу и не мог поверить, как она изменилась. Я не смог разглядеть, что она рожала и беременела. Слава тому, что она не убила ребёночка, она на это не способна просто!
Вот она повернулась лицом и, ложась в кровать, заметила:
— Ты что смотрел на меня?
— А что такого, я там все миллион раз видел! — говорил я, а она прижималась ко мне, голову положила на отведенную руку. Как только Дарина оказалась ближе ко мне, её пальчик начал что-то выводить на моей груди.
— Милая, — начал я, заводя за ушко локон её волос. — Ты у меня самая любимая девочка!
— Я люблю тебя, Милый! — улыбнулась Дарина, проводя пальчиком по моей бородке. Улыбкой меня она заразила.
— Ну что, — посмотрел на часы я. — Пора спать?
— Ужас как об этом мечтаю! — усмехалась она.
— А я ужас как мечтаю встретится со своей дочкой! — не скрывал этого я.
— А может я фоточки покажу? У меня их очень много! Тебе думаю это очень важно! — предложила она.
— Давай завтра, я так устал, не спал ночи, переживая за вас! — отказался мягко я. — Я бы охотно, но я устал!
— Ну хорошо! — улыбнулась Дарина. — Давай спать наверное?
— Не наверное, а точно! — сказал я.
Дариша усмехнулась, показав белоснежные зубки, после притянулась и чмокнула в губы, но я не позволил сделать поцелуй мимолётным, поэтому, приложив руку к её щёчке, углубил его. Несколько движений и мы оборвали его. После, она прижалась ко мне.
— Доброй ночи, Милый! — улыбнулась Дарина.
— Приятной ночи, Малышка! — шепнул я и мы были во власти сна…
    Комментарий к Глава 21
    Где отзывы?

========== День Толи... ==========

    Комментарий к День Толи...
    Эксклюзив!!!
Толя, Анатоша, Анатоль...
С праздником тебя, с днём варенья) 
Не умею я говорить строфами, но...
Желаю самого лучшего, здоровья, удачи и всё, что у тебя есть...)))
Ты добрый, душевный, открытый, с чувством юмора, ну и просто Нужный)))
Всегда с улыбкой по жизни, наш Василич))
С праздником!
♥Толя, люблю тебя♥

Всех люблю)
Надеюсь на лайки и отзывы)
POV Дарина

А что у нас сегодня за день? Правильно, день рождение Мистера Озабочки! Последний день проводим на Сицилии, там уже было задумано.
Просыпаюсь первей моего любимого корейца, выбираюсь из его объятий, подымаюсь с постели, беру халатик, накидываю и собираюсь освежиться. Иду в джакузи, дверь не закрываю на защёлку, скидываю с себя халатик, ложу полотенчико на специальный поручень, открыла воду и начала окатывать себя водой. Намочила голову, моё тело согревалось в тёплой воде. Передо мной открывался вид на море и обрыв, солнце уже утекает вверх, готовит нас к жаре, ну да, сегодня такой день. Моему похотливому животному 28 лет, взрослеет, уже скоро 30, а там кризис…так стоп, Дорогуша, ты торопишь события! Как он там говорил — Я ещё в рассвете сил! Ахи-хи, он такой у меня милый! Я его так люблю, просто невыносимо, ну как можно не любить такого мускулистого красавчика!
Намочив себя, я взяла бутылочку геля, нанесла себе на тело, поставила бутылочку назад, после, начала размазывать. Водя руками по своему телу, я заряжала свой взор на обрыв и море, завораживает. Моё тело всё в пене, пахнет малиной и горным пионом, вода потихоньку набирается подо мной. Та-ак, а кто там за мной подглядывает?
— А я тебя потерял! — появился Толя, в одних боксерах.
— Нашёл же! — улыбнулась я, водя намыленными руками по груди, подмываю себя, короче, соблазняю его, тот зашёл сюда, закрыв дверку, вот подходит ко мне, кусая нижнюю губу. Опять же, утренний «стояк»!
— Как же я удачно зашёл! — томно улыбнулся Толя. Бедняжа, эрекция его мучает, идёт ко мне, «отстреляться» хочет! Пусть делает, что хочет, сегодня Его день!
— Мы так божественны! — пожирал томным взглядом Озабочка.
— А мы такие извращенцы! — усмехнулась я, взгляд на его выпуклости в трусишках. — Может за это я тебя и люблю?
— Хах, не думаю, — запрыгнул ко мне этот возбуждённый не понятно кем Соблазняшка. — Но я так горю желанием заняться «уф-уф»!
После страстно поцеловал меня, его руки сразу легли мне на грудь и начал мять мои бугорки. Горячий язык проник в мой рот и начал гладить мой язык, а его пальцы играли с сосками, отчего я стонала в поцелуе, а Толя пошло мурлыкал, мои намыленные ручки гладили его грудь, также как и он, его сосочки. И когда у нас кончился воздух, Толя посмотрел на меня:
— Перекроем «стояк», Малыш?
— Для начала трусишки сними!
— прошептала я.
Вот его боксеры покоряют вершины, а похотливый хозяин покоряет меня…
Никогда не перестану думать, какой же ты, Толя, извращенец! Взял мою мочку ушка в плен своего рта, играет с нею языком, зубками, а нежные сильные руки массируют-мнут мою грудь, я вытягиваю голову, прерывисто дыша… Одна шаловливая рука проскочила к моей интимной зоне, на шее чувствую его горячее дыхание, а пальцы его играют с клитором, я просто в какой-то истоме наслаждения, а Толе видимо не нравится это, шаловливый язычок принимается за дело — вырисовывать вымышленные узоры, подпираю голову к его языку, а пальцы его уже приблизились к точке «Джи» и…его пальцы во мне, я вытянулась, блаженно открыла рот, впиваюсь ногтями в его бёдра, а его шаловливые пальцы начали поступательно-отступительные движения…
— Да ты вся горишь, Дариша! — понял Толя и он, пальцы уже давно вышли из пещерки, поворачивает меня к себе, просит томным тембром голоса:
— Ложись!
Я поддаюсь ему. Как только я легла и облокотилась о края джакузи, Озабочка развёл за меня ноги, заслонил меня собою и прошептал, а головка члена соприкоснулась с влажными лепестками:
— Сегодня я тебя не отпущу!
И резко проник в меня, одним толчком, я сразу принимаю толчок, поднимаю таз, вцепилась в края джакузи, а Озабочка уже делал первые фрикции.
Мы взялись за руки, я двигаю бедрами, прерывисто дышу, он мучает меня во фрикциях, рвано дышит, под нами набирается вода, такая тёплая, смешались ароматы: малины, горного пиона и настоящего мужчины.
Мой голодный хищный зверь в упоре, на разгоне мощнейщем, «зверинец» во всей своей длине приятно и будараживающе трётся и пульсирует в моей пещерке, я пытаюсь не пропускать его фрикций, вытянула голову назад, стону на выдохе, да и кореец не отстаёт, рычит, прикрыв глазки, открыв ротик и резко двигается во мне…
Мужской его секрет обволакивал меня внутри, как только Милый исполнил последнюю сильную фрикцию, я толкнула его на противоположную сторону джакузи и легла на него, с горячим поцелуем. Толик неудержимо стонал в поцелуе, просил о обрыве, как я чувствовала. Я оборвала поцелуй и прижалась к нему, положив голову ему на грудь, которая вздымалась и возвращалась в нормальное положение от рваного дыхания.
— Ох, Дари… — выдохнул Толя.
— М-м? — промычала я.
— Ты просто божественна! — прошептал он.
— Аха-ха, — смутилась я. — С днём рождения, Любимый!
Он мило улыбнулся, но я продолжила:
— Будь тем же романтиком, оставайся пошляком!
— М-м-м, ну это я могу! — промурлыкал Толя, после, обняв меня за талию и прижав к себе, соприкоснулся со мной в нежном поцелуе, терзает мои полузакрытые губы, моя рука прикоснулась к его щеке, а его вторая рука заплыла куда-то в сторону, ага блин, на мою сторону, между прочим, легла на ягодицу и сжала, я укусила его нижнюю губу, оборвали мы поцелуй, обменявшись стонами.
— Нет, ты был и останешься пошляком! — усмехнулась я. Ухмылка Толи такая сасная!
После, мы прижались друг к другу, нас окружает тёплая вода и почти осевшая пена от моего геля, чувствовался этот аромат. Толя облокотился левой рукой, а правой обвил мою талию.
— Ну что, кончился наш отпуск? — сожалея, говорила я.
— Эй, не порть настроение именинику! — театрально надул губки Любимый. — А так, да, Малыш! Кончился этот рай!
— Конечно, рай! Каждый день «уф-уф», это ж твоя мечта! — усмехнулась я. — Как ты так не устаешь?
— А вот так! — хитро улыбнулся Цой. — Ну я хоть надеюсь, понравилось тебе?
— Смеешься, конечно! — улыбалась я. — Как это может не понравится?
— Так и знал, что ты это ответишь! — усмехнулся Толя.
После, прикоснулся губами к моим губам, прижал к себе, я повторяю за его трепетными движениями, кореец горячо выдыхал в мой рот, после его левая рука прикоснулась к моей щеке, а его зубки захватили мою нижнюю губу и затащили в его рот, где он сладко посасывал губёжку. После, через несколько секунд, он выдохнул томно:
— Как мне с тобой хорошо!
Полежав в обнимку в джакузи, мы начали вылазить. Толя проявил инициативу одеть меня, взял свой махровый халат и, с легкой улыбкой, окружил мою кожу махровой тканью, а на нём, на его бёдрах, было махровое полотенце, закрученное сбоку, да ещё и крестик на его шее, волосы мокроваты и слегка възерошены, грудь, торс, плоский живот — охвачены капельками воды, м-м-м, ты мой влажный мачо!
После, мы очутились на балконе, уже ощущалась жаркая атмосфера.
— Сегодня будет жарко! — повертев немного головой, ответил Толя.
— А что сегодня, какой план? — спросила я, прижавшись к нему, который положил свои руки мне на бёдра.
— Очень…большой! — улыбнулся имениник. — И очень романтичный!
Я промурлыкала и прижалась головой к его груди. Тот был не против.
— Всё-таки секс в джакузи, это круто! — выдохнул мне в ушко Цой. — Отличный приём, Дариша!
Я повернулся к нему и прикоснулась губами его губ, тот с охотой углубил поцелуй.
После поцелуя, мы пошли завтракать и не понимать почему именно в 7, сука, утра…
Вернулись мы, упитанные, с полными животами, плюхнулись на кровать. А Толя такой властный и сексуальный, обнял меня, положив руку на бедро. А я положила ладошку ему на живот, а Толя тем временем взял телефон, настроил над нами, я прижалась головой к его плечу, распушила волосы, а его рука, находящаяся на моём бедре, сжала ягодицу, от этого я ударила кулаком в его бок (легонько, естественно) и вот — снято!
После, он выставил её в Инстаграм, с подписью:
«С тобой, моя девочка, вечная жара💋
 Невыносимо красива и любимая😍
 Мой сладкий пЭрсик😜🍑»
Тут же отозвался Тёма:
@anatoliytsoy_offical, @kid_tyoma, м-м, утренней гимнастикой уже позанимались🔥💦
О, а вот и Шмель прилетел, отвечает Тёме:
@kid_tyoma, @shmeltatto, ну так имеет право, сегодня его день😎😎😎
Но тут я:
@kid_tyoma,@shmeltatto, Darisha.93, быстро поздравили моего похотливого корейца😎😍

 POV Толя

Ну что, вот мой 28-й день рождения! Не за горами и 30-тник, а там кризис среднего возраста, надо уже думать о детях, создавать семью, так стоп, чё я напрягаюсь, я ж ещё в полном рассвете сил, в душе мне всегда 18))) Детей родить смогу, с Даришенькой разделю свою жизнь и фамилию!
Сейчас лежу на кровати и наслаждаюсь её телом, она так эротично сняла халат, м-м-м! А в мыслях у меня…а-а, не скажу!
— Малыша, мне сейчас нужно кое-куда отлучится, ты не против? — прижался к ней я, а она немножко прикрылась, обнажённой осталось только грудь, да ещё и сосочки напряглись. Мои руки от бёдер поскользили вверх, к этим сладким бугоркам и вот, накрыл чувствительные точки её груди ладонями и сжал её, а Дарина прерывисто забрала в себя воздух и упала на меня, прикосновение её рук на моих руках.
— Толя, какие у тебя нежные руки! — сделала комплимент она. — Что там говорил?
— Мне нужно кое-куда отлучиться, не против этого? — шепнул на ушко я, а пальцами начал поглаживать, выкручивать соски, а Малыша прерывисто дышала, прижав голову к моему плечу.
— Надолго? — прошептала-простонала Малышка.
— Ну-у, сказать точно не могу! — целуя её шею, выдыхал я. — Ну ты не против?
Я прикрыл её грудь халатом и облизал мочку ушка. Она немного помялась, смутилась, а я ещё поцеловал в шейку, и она просто растаяла.
— А куда ты? — спросила она.
— А это секрет! — ответил я.
— Одни тайны! — хмыкнула массажистка.
— Дариша, ну ты чего? — спросила я. — Это же для тебя, сюрприз это!
— Вот про сюрприз уже интересно! — улыбнулась Дарина. — А то «секрет-секрет»!
— Значит, ты не против? — подвел к итогу я.
— Да, а я пока схожу на пляж, искупнусь! — говорила Искандарова.
— Счастливого плавания! — улыбнулся я.
— А тебе полиглот не нужен? — спросилась она.
— Нет, Даришенька, сюрприз, значит, сюрприз! — поставил вопрос ребром я.
— Хорошо! — и чмокнула меня в губы.
— Я позвоню тебе! — прошептал я и после, начал собираться, а вот куда, это уже секрет!

POV Дарина

Пока Толя куда-то отлучился, я решила пойти на пляж, искупнуться, хотя конечно, я уже купалась, да ещё в такой горячей компании, но всё равно.
Надела лифчик-купальник, шорты-трусы, лифак и трусы персикого цвета, надела легкое кружевное парео, белого цвета, расчесала волосы, у выхода, взяла сумочку, в которой телефон, крема. Заправила кровать, и как только я нырнула в шлёпанцы, я подалась на пляж, где меня встречали Поля с Никой.
Как только я положила сумочку и сняла парео, я сразу окунулась с разбега в атмосферу моря, вода успокоила мою кожу от жары, ко мне присоединилась Поля. И сразу на шее я увидела красочный засос.
— Оу, я смотрю ночь-то вновь удалась! — усмехнулась я.
— У самой-то вон какой…всосина! — усмехалась Поля. Я прикоснулась к шее и просто погладила, слегка покраснела, ой чё я стесняюсь!
— Мы с тобой обе обсосаны! — подвела к итогу я.
Мы поддержали друг к друга лёгким смехом. К нам подбежала Ника.
— О чём тут шепчетесь? — спросила она, зашедшая к нам.
— О том, как нас горячие мальчики обсосали! — намекнула я.
— Хм, вы у меня не лучше! — хмыкнула она.
И правда, на шее был красный засос, как у нас с Полей. Минут 10 мы купались, резвились в воде, обливали друг дружки брызгами, короче, как дети! Вот мы вышли из моря, легли на лежаки, загораем! Но лично мне, не хватает моего Толи, нашего имениника, что-то он долговато, куда запропастился? Неужели они гуляют уже, без нас?
Но нет, тут Поля:
— Девахи!
— Что? — посмотрела Ника туда, куда смотрит Поля. Там мы увидели, как к нам приплывает такой шикарный катер. На самом краю был он, мой горячий кореец, сам он в чёрных плавунцах, машет мне рукой.
— Тёма! — махала рукой Поля Тёме.
Они остановились у деревянного бортика, Ника с Полей сразу туда, а с катера высаживался Толя и направлялся ко мне, я отрываюсь от лежака и иду к нему навстречу.
— Вот это твой сюрприз? — улыбнулась я, когда Толя растопырил руки для объятий.
— Это разогрев, перед сюрпризом! — был уже ближе ко мне Толя и после, замкнул объятия. Я прильнула к нему…

— Василич, — начал Тёма, взяв бокал с белым вином. — Не умею я конечно говорить стихами, но, поздравляем тебя с этим праздником!
— Спасибо, очень приятно! — радовался Толя.
— Тебе уже стукнуло 28! — продолжал Никита. — Но это никак не влияет на самого тебя! Ты ещё в самом рассвете сил!
— Скоро тебе 30, — начал после Никиты Шмель. — А это кризис среднего возраста и всё такое, но для тебя это не помеха!
— Ты с улыбкой по жизни! Наш дорогой, надёжный друг, но и ходячий позитивчик Анатоль! — подвёл к общему знаменателю Пиндюра и все подняли бокалы. Звяканье стекла, гул, долгое «ура». Только я одна звякнула бокалом с газировкой «Колокольчик»…

Празднование в самом разгаре, мы спустились в море. Кто-то пытался кого-то утопить, кто-то просто прикалывался, кто-то нырял, но только не мы. Сегодня я должна уделять много внимания своему горячему именинику. Мы зашли в кристальное море, держась за руки. Вот зайдя почти на самое дно, Толины руки легли на попу, а я поцеловала его в губы, ладошками вожу по его груди, которая была слегка влажная, его руки сжали ягодицы, я укусила его нижнюю губу, тот от боли простонал в поцелуй, и когда уже воздух катастрофически нам был нужен, Толя оборвал поцелуй и шепнул в губы:
— Я люблю тебя! Без тебя бы этот праздник был бы не праздничным!
После, Толя навалился на меня, я естественно упала, он накрыл меня и смачно начал целовать меня. Нас немного подбивали волны, но вода не мешала нам целоваться, вожу руками по его волосам, соблазняшка держал руки на моих бёдрах и двигал губами в поцелуе, дышал в поцелуй. Тут Толя оборвёт поцелуй и скажет:
— Камеру, Тёма, убрал!
Оказывается, нас Тёма снимал!
— Отличные фотки! — сказал Пиндюра.
Дальше мы были на катере, я лежала на самом носу, загорала, солнышко палило мне не только моё тело, но и глаза щемило немного, все остальные поддавались соблазну праздника: напивались, тусовались, снимали всё на видео, естественно летит в Инстаграм.
Сейчас в Вк, в «Твиттерском Бандите», уже кто-то нашёл недавнюю нашу фотосессию в море, ну Тёма! Естественно много комментов:
«Воу-воу-воу! Какие страсти🔥🔥»
«Какой отменный ракурс! Тёма был бы отличным фотографом😊😎 А Толя горяч🔥🔥🔥»
«Отличная фотка, пропитанная любовью и следами шампанского😂 ЗОЖ-ники блять😁😁😁»
«Вот что ты, Тёма, им мешаешь? Не даёшь им целоваться💋😂»
«Всё, Толя окончательно дал понять, что он счастлив😊Эта девушка его очень красивая, милая и во всём устраивает нашего Толямбуса😊Я видела её Инстаграм, Дарина по-моему её зовут, она была его массажисткой, и чё, нормальная и достойная девушка для Толи😎Вообщем, я рада за них, если они любят друг друга, то значит любят друг друга😍»
«М-м, а у них получилась бы клёвая фотосессия😉причём там же😂»
«Ждём ещё пикантных подробностей от этой сладкой парочки💏💑»
«Вау, они оба так фотогееничны📷Толя и Дарина🔥🔥🔥»
«Ха, я уже жду не дождусь фотку, где они сексом занимаются🔥💦Тёма, обеспечь этим🙏😂»
«По Толе не скажешь, что ему скоро 30, вечно молодой наш😊Как ты там говоришь — Не говори про мой возраст, мне в душе всегда 18😀😀Это уж точно😎»
Вообщем, все рады за Толямбуса!
Что-то притихли там все, схожу-ка я к Толе и не просто так, хм, возьму-ка я крем от загара и устрою-ка я…
— Юра, а где Толя? — спросила его, который уже хотел бомбочкой прыгнуть.
— Толян? На крыше посмотри! — сказал Шмель.
Я поддалась словам Юры и пошла на крышу. Поднимаясь, я видела, как растёт лежачая поза Толи, рядом с ним лежал Тёма.
— Вот вы где, а я вас ищу! — улыбалась я. Они повернули головы на меня, улыбнулись.
— Скучаем? — спросила я, присев между них.
— Уже нет! — хмыкнул Тёма.
— С бутылкой коньяка никогда не соскучишься! — усмехнулся Цой.
— Втихоря бухаете, значит! — хмыкнула я.
Тут кореец такой:
— Тёма, отойди пожалуйста! Нам с Даришкой нужно поговорить!
— Понял! Не буду мешать! — и после, удалился. Я приблизилась к Толе, приобнимаю за шею, тот мило мурлыкнул.
— Моя девочка скучает? — сказал горячим тембром голоса Толя.
— Ну не совсем! — начала я. — Вот пришла к тебе массажик организовать!
— М-м-м, ты исполняешь мои мечты, Дариша! — улыбалась эта похотливая рожа. — Давай, помассируй мне спину, у меня как раз спина болит!
Причём, когда сказал спина болит он скорчил свой голос.
— Ну что в этом случае делать, конечно сделаю! — улыбалась я.
— Давай, моя искусительница, массируй, массируй мою спину! Утоли мои боли, ах! — почти что стонал Толя.
Я выдавила на ладошку немного крема и легонько посадила горочку на его кожу, которая была слегка красноватой, закрыла тюбик и начала размазывать кремушко.
— О-о, кайф-то какой! — простонал Толя. — Ниже, Малыш, ниже! Правее, правее, о да-а!
Наслажлайся, мой любимый!
— Толь, нас тут в Вк обсуждают! — сказала я.
— Угу, и что? Сколько можно утвердить, что я не променяю тебя не на кого! — спросил Толя.
— Там наша фотка — сказала я. — Где мы в море…
— Тёма, значит, подлюка! — улыбался он.
— И знаешь, чего хотят фанатки? — заинтриговала я. Я промазала, крем уже впитался и легла возле него, тот облокотился на правый локоть, такой сексуальный.
— И чем же? — положил руку мне на бедро казах.
— Хотят треша, от нас, сладкой парочки! — улыбнулась я.
— Я вот тоже думаю home-видео снять! — ну ты и извращенец!
— А это обязательно? — немного сжалась я, а Толя начал наваливаться на меня:
— Конечно, потом сыновьям, когда поврослеют, покажу, как познавательное кино, узнают откуда берутся дети! — смотрел в будущее Толя.
— Ну да, только этому их и научишь, но и романтике! — хмыкнула я.
— Обижаешь, — начал он. — Я ради своих малышей буду готов на всё!
После, сладко соприкоснулся со мной в страстном поцелуе, держа руки на моих бёдрах, развёл их, закусил мою нижнюю губу, начал её посасывать, а я держусь за его плечи и сладко постанываю. На мгновение одна его пошлятская рука поскользила по моему лобку, занырнула в трусики и его губы переместились на шею, я смогла задышать и спросить:
— Толя, нас могут увидеть! Что ты творишь?
— Я хочу тебя, Дариш, и меня ты не остановишь! — прошептал он, облизывая мою шею.
— Я не могу, при чужих глазах, нет! — не могла я поддаться ему, как его пальцы нашли мою точку «Джи» и нежно прикоснулись к ней, погладили, я вытянула голову назад, впившись ногтями в его шею, а Толя увеличил силу трения. Я блаженно открыла рот, закрыла глаза, нашёл мою точку наслаждения.
— М-м-м, да ты уже влажная! — прошептал кореец.
— Толь, ты что творишь? — прерывисто дышала я.
— Совращаю на «уф-уф»! — закусил нижнюю губу извращенец.
— Ты такой бес…па…ле…вный… — дышала я, потому что Любимый ввёл пальцы в мою пещерку и начали своё движение, но ладно это, Толя языком перешёл к груди, к бугорку, прибрал ткань лифчика, покрыл слюной сосок и взял его в плен своего рта, начал сосать, как младенец молоко, а для меня это просто райская истоме…
— Займёмся любовью на пляже? — спросил Цой.
— Ну То-оль! — простонала я.
— Ну ты чё-ё! — передразнил меня Толя.
— Ну давай хоть в штурвальной? — попросила я.
— Ну дава-ай! — протянул Толя и после взял меня на руки, взял с собой мой тюбик крема.
В штурвальной нам никто не мешал, громко играла музыка, могли спокойно заняться сексом, Толя так заботился обо мне, кремушком намазал мне плечи, все участки загорелые мои, но потом он ваще ошалел…
Стою спиной к нему, тот стянул одним движением купательных трусики, целовал-облизывал мою шею, левой рукой держался за бугорок, перекатывал сосок в своих пальцах, а вот правой…
— Давно хотел это сделать! — шепнул он. В его руках был…выключенный микрофон, о Господи! Целуя шею, он натянул на прибор, чтобы было хорошо тебя слышно, презерватив и начал вводить в меня, я вытягиваюсь, Толя держит меня, одна рука на моём бугорке, а губы гуляли по шее, а другая рука вводила прибор в меня.
Забавно, но мне нравится это… Головка микрофона так схожа головкой его члена… Правда, в длине не фонтан, ахи-хи… Двигаю бедрами навстречу микрофону… Но фрикции были не такими глубокими и сильными… Немного больновато, но эту больноватость сбивают горячий язык, гуляющий по моей шее, вырисовывая узоры, либо губы с зубами, оставляющие засосы, и его нежная рука, массирующая бугорок груди и перекатывающая сосок…
Объяснял он это так:
— Не хочу поранить там тебя, надеюсь тебе хорошо?
— Не бойся, всё хорошо! Мне кажется, микрофон лучше твоего «дружка»! — усмехнулась я.
— Ах ты! — вынул микрофон Анатоле. — Сейчас ты по-другому подумаешь!
Сняв с себя плавки, он загнал меня к какому-то комоду, посадил меня на неё, развёл мои ноги, прильнул ко мне, я смогла увидеть его налитое достоинство, а он проник в меня…
Вообщем из катера мы не выходили не больше часа…

Ну что, наступает вечер, пора впускать в дело когти, то есть себя…
— Толя, мне нужно в номер! — сказала ему я, когда он выпивал бокал шампанского.
— М-м, а чё это? — спросил он, слегка расстроившись.
— Это сюрприз для тебя! — улыбнулась я, лизнув его мочку уха.
— Да сегодня сюрприз на сюрприз просто! — закусил нижнюю губу имениник.
— Ну тогда, я пошла, когда буду готова, позвоню! — сказала я и начала уходить.
— Я жду звонка! — поймал на слове Толя.
До отеля и до номера дошла быстро. Закрыв номер, я наскоро приняла душ, вышла я в одном полотенце, из-под кровати достала коробку в которой было…эротическое бельё…
Обтягивающая сорочка, чёрная кружевная ткань по бокам, малиновая середина, типо лифчик тоже малиновый, покрытый чёрной кружевной тканью. Чулки кружевные…короче, я сражу его наповал.
Так ещё надо бы ложе похотей и любви пристроить на романтику! Расправила постель, разбросала лепестки роз, интимный свет, ага, всё хорошо, прекрасно!
Ну что, остался один штрих — наш горячий имениник! Набираю номер, жду его ответа:
— Алло!
— Толя, ты где? — спросила я.
— Ну где-где, жду, когда моя девочка будет готова для сюрприза! — сказал он.
— Ну что, я готова! Поднимайся! Я готова! — улыбалась я.
— Я тоже! У меня для тебя тоже, Малыша, сюрпризик! — сказал Толя.
— Оу, интересно! Давай быстрей сюда, я так хочу тебя увидеть и удивить! — томно прошептала я.
— Мр-рр, что ты делаешь со мной? — прорычал Толя. — Бегу, лечу!
Улыбнувшись, я отключила телефон, положила на тумбочку, поправилась, нанесла на себя духи, разложила руки по подушкам, положила правую ногу на левую, взгляд чуть сексуальней!
Щелчок двери, заходит он, мой любимый извращенец, взгляд стреляет в меня, а он сам, м-м-м, это мне уже нравится! В костюме врача, вау!
— Говорят, тут одной девушке плохо? — томно прошетал этот красавчик.
— Хм, правильно говорят! — вошла в роль я. — Как быстро вы прибыли!
Тот подошёл ко мне, я встала на коленки, м-м-м, а медицинский халат на нём неплохо смотрится! Такой строгий, серьёзный!
— Странно одно, почему вы один? — прикоснулась руками его халата, оу, сосочки!
— Заменяю товарища, смена сложная! — говорил он также томно. — Никак не расслабиться!
— М-м-м, бедняги! Каждый день, спасая жизни, такой стресс для вас! — сожалела я.
— А тут такая красивая девушка меня вызвала! — закусил нижнюю губу. — В таком наряде, что такое?
— Молодого человека жду, а он где-то пропадает, — говорила я. — Хотим ребёнка зачать!
— М-м-м, продолжение рода, хорошее приятное занятие! — улыбался Толя. — А к чему вызов врача?
— А вот почему! — притянулась к нему я соприкоснулась с ним в поцелуе. Тот с жаром согласился и растаял в поцелуе. Целуясь, мои пальцы начали расправляться с его халатом, растёгиваю пуговички, расправляюсь с ним, а Толя помогает избавиться от халата, взялся за края и медленно снял с себя, ткань соскальзнула с его тела на пол, а его грудь была обнажённа.
Поцелуй требовательней…
— М-м-м, да вы возбуждающе целуетесь! — сказал в поцелуй Толя.
— Давай уже на «ты»? — шепнула в поцелуй я. — Я так устала его ждать! А какая у тебя группа крови?
А похотливый врач оборвал поцелуй, закусил нижнюю губу, толкнул меня на кровать. Я благополучно приземлилась, а он, в одних боксерах, на коленках добрался до меня.
— Ты не пожалеешь, что выбрала меня…зачать ребёнка! — прошептал кореец, наклонившись надо мной.
— Как я обожаю корейцев! — улыбнулась я, а Толя впился в мою шею, языком добрался до мочки ушка, лизнул её, после, захватил в плен своего рта, покусывает, посасывает. Я развела ноги, согнула их немножечко в колени, голову тягу назад.
— М-м, щекотно! — улыбалась я. После, почувствовалась мокрая дорожка от мочки ушка у груди.
— Ты в этом наряде конечно шикарна, но я предпочитаю увидеть тебя без него! — шепнул Толя и начал мало-помалу срывать с меня всё…
Сорочка и чулки уже где-то на полу. Всё накаляется. Аромат настоящего мужчины. Ласка за лаской…

Давай, Милый, быстрее… М-м, ещё… Да-а… Скрип кровати… Шорох простыней… Сбитое дыхание… Стоны… Проникающие движения в меня… Глубокие фрикции… Царапин на его спине всё больше… Он достоен этого, Озабочка просто офигейнейший любовник… Так кайфово чувствовать, как его половой орган трётся о стеночки пещерки, сама пещерка реагирует на это — выделяет скользящий любовный сок…
Сперма… Обильное количество… Толя, почему ты терпишь, твой эякулят быстро уносит в истому разрядки…
— Фух, вот это да! — откинулся Цой, окутанный оргазмом и приятной усталостью.
— Ну что, имениник доволен? — прижалась к нему я, держа одеяло на груди, а тот у своих причендалов.
— О как доволен! — улыбался блаженно Толя, после захватил меня в свои объятия и закурил электронкой…

Миссии выполнены — Имениник доволен!

— Я вообще, как увидел тебя, подумал что номером ошибся! — рассказывал Толя. — Ты так офигенно выглядела!
— Ну это я могу! — гордилась я. — Мне же ведь нравится, когда мой сладкий доволен!
Тот мило мурлыкнул и подарил мне поцелуй в губы.
Боже, какая классная атмосфера! Мы голые, разгорячённые лежим в обнимку, духота над нами, частички эйфории, и всё это сбивает лёгкий ветерок с балкона…
— Я безумно счастлив, Малыш! — шептал Цой. — Ты сделала мой день!
— Я рада, что ты счастлив! — улыбнулась я.
— И было бы неплохо, завпечатлить этот момент на фото! — сказал он и дотянулся до тумбы, чтобы взять телефон.
Вот он над нами, Толя прижал к себе, затянул немного вверх, в сторону, свой язык, я просто улыбнулась, показав свои зубки, но взгляд на моём похотливом корейце.
Вот и фотка!
«Минуты с тобой — это чистый кайф🔥»
— с этой подписью фоточка заплыла в его профиль.
Я решила потрепать нервы их фанаткам и я написала:
@anatoliytsoy_offical, Darisha.93,💓💓💓

Darisha.93, @anatoliytsoy_offical, 💕💕💕
Мы не стали следить за комментами, а продолжили обниматься и лежать, наступало время уже спать.
— А когда у тебя день рождения? — спросил Цой.
— 4 сентября, а что? — ответила я.
— Надо бы тебя также поздравить! — сказал Толя.
— Как я? — усмехалась я.
— Ну да, романтика и похоть, я это так обожаю! — улыбался он.
— Никто не спорит! — улыбалась я…
Было тихо и звёздно, когда мы были охвачены Морфеем, помню то, что Толя перед сном, шлёпнул меня по попе…

========== Глава 22 ==========

POV Дарина

Ночь пролетела незаметно, набраться сил для дня смогла. Проснулась я в объятиях Толи, спасшего нашу дочь, я так рада, что он понял меня, ещё немного и он увидит её, Деляну.
— Толя! Вставай! — шепнула я, тот застонал. Вот кореец разлепил глазки и посмотрел на меня.
— Что, уже утро? — нахмуря брови, спросил он.
— Угу, вставать пора! — улыбнулась я. — Может мне принести нам что-нибудь?
— Да, давай, а я пока посплю чуть-чуть! — хитрый какой а!
Я выбралась из его объятий, встала с кровати, а Толя продолжил лежать. Надев на себя халат, я поплелась заказать что-нибудь покушать…
Открываю дверь тележкой, переполненной едой, ногой закрыла двери, подвожу тележку ближе к кровати, мой взгляд падает на Толю, который…тихо и мирно спит, нет, Толь, ты конечно милый, когда спишь, но пора вставать и…покупать игрушку, как ты хотел, а там к Деляночке.
— Толя! — крикнула я.
Нет ответа, продолжает сопеть. Я приблизилась к нему, к его личику, и стала сверлить взглядом, как ж тебя разбудить, но этого так не хочется…ах, придумала! Начала приближаться к его лицу, нахожу сладкую родинку ближе к подбородку и начинаю сладко целовать, тут же тот мило замурлыкал, растянулась улыбка на его лице и вот, открыл глазки.
— Встаём, Любимый! — улыбнулась я. — Я уже кушать принесла!
— Прикатила! — поправил Толя, с улыбкой.
Так Толя раскутался и присел рядом со мной. Сегодня на завтрак, как и всегда на завтрак в Италии — это чашка кофе и сладкая выпечка. У меня кофе-капучино и круассан с начинкой белого шоколада. У Толи двойной крепкий кофе и круассан с ветчиной и сыром.
— М-м, как я обожаю итальянскую кухню! — говорил Обаяжка. — И такой завтрак у итальянцев всегда?
— Да, такой лёгкий и приятный завтрак! — говорила я. Нотки нежности имели место быть. Толя сладко прикоснулся к моим губам, в целях убрать остатки белого шоколада, но уборка превратилась в страстный поцелуй, держусь за его щёчки, а Толины руки проскочили под мою футболку и начали гладить мою грудь, нет ну у него нежнейшие руки, стоны удовольствия вмешались в поцелуй, ухмылка Толи, язычок его хозяйничает в моём рту, гладит мой язык, внутренние полости щёк, нёбо, выдыхаю ему в рот.
— Ох, Толь, давай не будем разгоняться, сегодня же мы к Деляне идём! — прошептала в поцелуй я.
— Может сначала ещё одного малыша сделаем? — улыбнулся пошло Толя, переходя на мою шею, целует, облизывает. Я млею от его горячего язычка, но в мыслях у меня — Деляна.
— М-м, идея хорошая, но давай чу-уть позже! — улыбалась я, а я Толя, мурлыкая, захватил мою мочку и начал посасывать.
— Мальчика…подаришь? — нежно говорил он, а я начала падать, он за мной, надавил своим весом, ноги мои развёл, я их согнула в коленки немножечко.
— И мальчика и вновь девочку, как ты поработаешь! — улыбалась я, футболку стянул с меня, пошло улыбнулся.
— Я всегда работаю — отменно! — после закусил нижнюю губу и вскинул бровями, я поднялась к нему, тот смачно создал поцелуй, руками стянул трусики.
— Ты номер закрыла? — спросил он, когда мы оказались под одеялом.
— Ясен пень, Милый! Чего так кипишуешь, нам никто не помешает! — пошло прошептала я.
— Ни на что не отвлекаемся и придадимся плотским утехам, Малышка моя! — после, страстно поцеловал меня и снял свои боксеры.
Мужское начало охватило его тело, кровь бурлила в нем, вместе с гормонами, всё пульсирует, влажность нарастает между нами, ну чего же ты идёшь, Милый?
— Я согласна, Анатоле! Только не медли, я сгораю от этого желания! — простонала ему, мурлыкая, я.
Толя улыбнулся уголком губ, пошло и сладко мурлыкнул и, приблизившись ко мне и взяв за задние поверхности бедер, резко проник в меня во всю длину своего достоинства, закусив нижнюю губу, я вытянулась, схватив руками его шею, тот, поддавшись, навалился на меня и начал мучить меня фрикциями. То поступал, то отступал в меня, придавая моё тело себе, я, держась за его шею, двигала тазом навстречу толчку, прерывисто выдыхая ему в ушко. Его руки сжали мои ягодицы и эротичный стон наслаждения, Толя просто таял во мне, лаская меня своим горячим и пульсирующим достоинством, трущийся о стеночки таинственной пещерки. Темп увеличен…
Сластёныш мой в упоре, сильные руки по сторонам, глаза для остроты закрыл, губки открыл, входит в меня как можно глубже, я немного падаю в сладострастную истому, забираю с собой Толю…
— A proposito di Tolia, più veloce…
— О мама-мама, говори на итальянском, это меня так возбуждает! — пошло прошептал кореец, ударяясь о сладостные точки внутри меня.
Наслаждаемся звуками и запахом секса, смесь итальянского и русского языков, край наслаждения, Толя — ты божественный любовник, никогда в этом не сомневалась…
Лёг на меня, последние толчки, вожу ладошками по твоей спине, стоны удовольствия вырываются из моего горла, твои рыки…
О Толя, ещё, ещё… О-о, Анатоле… О да-а…
Горячая и липкая сперма тонко ударилась во мне…
— О Дари! — прошептал кореец, когда откинулся. — Ты просто великолепна!
— Теперь мы можем собираться? — улыбнулась я.
— Подожди, переведём дыхание, доедим, и пойдём в магазин, обещал купить девочке! — обнял меня Толя. Я взяла подносик, поставила круассаны и кофе недопитый.
— Обожаю такой завтрак! — улыбнулся Анатоль. — Дочери видно нравится здесь жить?
— Ну-у, она не в Риме живёт, а в Неаполе, вместе с бабушкой! — пояснила я. — Ей по душе жить рядом со мной, ну или чтобы я была рядом с ней!
— Как ты думаешь, как папу она примет меня? — спросил Толя.
— Ты сомневаешься? Конечно, примет, только после театральной постановки! — улыбнулась я.
— Я надеюсь, с ней всё хорошо! — говорил он. — Я ж молился всю ночь!
— Ну если папа не звонил, значит всё хорошо! — подбадривала я. — Ты чего погрустнел?
— Просто…я впервые увижу свою дочь, о которой ничего не знал! Это так волнительно! — поделился Толя.
— Да что ты, всё хорошо пройдёт, она хорошая девочка и ты ей понравишься! — гладила его по плечу я. — Я знаю Деляночку, она примет тебя таким, какой ты есть! Тем более она давно на меня давит насчёт, где мой папа и почему его я не видела, она желает тебя видеть, ей ужас как этого хочется, жить с мамой и…папой!
От слова «папой», Милый широко улыбнулся…
После трапезы, мы собрались к Деляне, но перед этим мы заглянули в магазин игрушек, Толя не поскупился и купил большого плющегового медведя, ну и пакетик конфет, которых Делячка любит.
Вот мы прошли в больницу, в её палату.
— Мама! — радовалась доча, при виде нас.
— Comunicare! — улыбнулась девушка-врач.
— Толя, я сейчас узнаю её состояние! — шепнула я.
— Ты оставишь меня одного? Я волнуюсь, Малыш! Вдруг я ей не… — её успел он договорить, как я:
— Толя, всё хорошо! Общайтесь! Я сейчас приду!
В ответ, кореец кивнул головой, я положила ему на грудь руки и шепнула:
— Вы сдружитесь, а там и полюбит тебя, как папу!
Вот мы повернулись к ней.
— Доча, я сейчас приду, а ты пока познакомься с…дядей Толей! — попросила я. — Это он, который помог тебе, чтобы твоя голова больше не болела!
— Привет, Деляна! — начал Толя. — Это тебе!
— Какой байшой! — заулыбалась доча. — Спасибо, дядя Тоя!
— Ладно, общайтесь! — сказала я, Толику подарив улыбку, и подалась к врачу…

POV Толя

Передо мной эта девочка, ужас как похожа на меня. Я словно окаменел, когда увидел её, точная копия меня, те же волосики, те же глазки, поверить не могу, я — отец!
— Как себя чувствуешь, Деляна? — поинтересовался я.
— Холосо! — Боже, какой ангельский голосок!
— Головка не болит? — говорил я нежно, адаптируюсь, что я отец!
— Неть! — улыбалась девочка. Я присел к ней, та не против, о Боже, как её обнять, взять на руки, чтобы согрелась в моих объятиях, в отцовских, но не могу!
— Будешь конфетки? — пошуршал пакетиком я.
— Да-да-да! — засияла доча. Она прям как Никита в 16 лет.
— А ты кушала? — спросил я.
— Да! И даже всё с’ела! — рассказала она.
— Ну хорошо, раз уж всё до блеска съела, то конечно! — говорил я.
Достал из пакетика одну шоколадную конфету, раскрыл ее и дал ей, та с радостью взяла.
— Мои юбимые! — улыбалась дитя.
— Твоя мама купила! — говорил я.
Так хочется сказать ей — Вот он, я твой папа! Но не время, пусть пока «разогрееется».
— Ещё, я хачу ещё! — сказала, улыбаясь, девочка.
— Конечно, держи! — хотел уже открыть конфетку, но девочка:
— Я сама-я сама!
Деляна съедала конфету, я не отрываясь смотрел на неё, на родственную душу…уже влюбился в неё. Одно неправильно, что Дарина не рассказала мне, что она мама и что беременна от меня! Но это я потихоньку забываю.
— Дядя Той? — спросила она.
— Да, Деляна! — приготовился к вопросу девочки.
— А что со мной свучилось? — спросила девочка.
— Ты попала в аварию, из-за неё у тебя болела голова! — говорил я, горько это говорить. — И чтобы боль тебя не мучала, тебе понадобилась серьёзная процедурам, в которой я принял участие! Тебя просто комарик укусил и всё, правда ты этого не чувствовала, потому что спала!
— Вы мне помогли? — спросила девочка.
— Да, одинаковая у нас группа крови! — признался я.
Тут она посмотрела на меня, таким тёплым взглядом…
— Дядя Тоя, а вам… — не успела договорить дочь, как я:
— Давай на «ты»?
— Дядь Той, а тебе нравится моя мама? — неожиданно для меня, спросила она.
— Ну-у, твоя мама красивая! — улыбался я, не скрывал этого. — И ты тоже!
Малышка сразу мило и широко заулыбалась.
— Ти тоже класивый! — комплимент от девочки.
— Ой да не надо! — смутился я. — Как тебе живётся здесь?
— Зесь типло, живу с бабушкой, пвавда мамы часто неть! — говорила девочка. — Хачу с ней жить, но мама не хочит миня блать, я так обижаюсь на ниё!
— Ну видимо просто, не хочет тебя оставлять в таком большом мегаполисе, где и я живу! — говорил я. — Не расстраивайся, мама хочет убрать тебя от такого большого богатого города, в котором много соблазнов!
— А там, хде она живёт, типло? — интересовалась девочка.
— Ну по сравнению с Италией, город Москва, где я и она живём, грязный и лето так себе! — чуть не запугал её.
— Ой, хак стлашно! А хак там длугие живут? — спросила Деляна.
— Там просто много возможностей, жизнь как сказка! Вот и стремятся туда, рискуя жизнью! — говорил я. — А так Москва очень красивый город!
— Я в нем лодилась! — говорила доча. — Потом дедушка схазал, что маме нужно жить оной, шобы я ни мишала!
— Для тебя нужно много внимания и много нужного! Твоя мама не покладая рук работала, для нужды, для тебя! Она любит тебя, ты же ещё любимая дочка! — говорил я.
— Она мине мнохо обищала, напимер, папу найти, настоящиго! — сказала малышка.
— Она нашла его! — сказал с улыбкой я.
— Да? Почиму он не с мамочкой? — спросила эта почемучка.
Так, Цой, держи себя в руках…
— Занятой он! Не смог тебя навестить! — начал врать я. Наступила минутка молчания. Пусть я и вру, но потом с Дариной мы все исправим, надо просто стать Деляне типо лучшим другом, а там будет легко наладить контакт. Её мама долго не сможет скрывать меня, отца девочки. Но после:
— Дядя Тоя?
— Да, Деляна? — спросил я.
— А мозьно мне ещё кофету? — спросила доча.
— Да конечно, малышка! — улыбнулся я и подал конфету. Та засияла от сладости. Чем бы дитё не тешилось?
Но тут к нам ворвались.
— А вот и я! — улыбалась Дарина.
— А вот и твоя мама! — улыбался я.
Дарина присела к дочери на противоположную сторону.
— Хогда миня выписут? — спросила она.
— Скоро, дочка, скоро, а ты дяде Толе сказала спасибо? — спросила Дарина.
— Кофеты очинь вхусные! — улыбалась она. Нас охватил лёгкий смех.
Так прошла неделя… Я многое узнал о малышке, делится своими секретиками, мы стали лучшими друзьями, она любит меня, как дядю, с каждым днём я привыкаю к этой девочке, и так сложно скрывать, что её настоящий отец не в Москве, как я сказал, а рядом с ней и её мамой. Дарина смогла поделиться минутами того времени, проведённые с Деляной. Бессоные ночи, первые шаги, первое слово…и как не умиляться этому, без слёз. Я пропустил самые важные моменты в жизни каждого, но Дарина лишь успокаивала меня и винила себя…
День выписки. И сегодня Деляна вместе с мамой улетают в Неаполь, а я…возвращаюсь в Москву. Утром, перед тем, как идти в больницу, мне пришло сообщение от Тёмыча, со словами:
Толян, прости, но пора закругляться (
Завтра начало гастролей, ждём только тебя) Костя бесится😖😤
Надеюсь, с вами всё хорошо😌)
Дарине и Деляне — привет😊))

Вещи Деляны были собраны, вот мы выходим из больницы в аэропорт. Мой рейс был совмещён с их рейсом. Деляна у меня на шее, кружились, малышка заливалась смехом, Дарина дивилась нами, как жаль что кончилось это время…
— Мама-мама, я хочу моложено! — запрыгала на месте девочка, как только начали ждать самолёта.
— Сейчас пойдём и купим! — улыбнулась Дарина дочери. — Всем, чтобы никто не обиделся! Да ведь, Толь?
Тут объявилась посадка на мой самолёт. Пора прощаться!
— Толь? Что-то случилось? — спросила Дарина, подойдя ко мне с дочей за ручку.
— Дарин, — повернулся я. — Мне уже надо в Москву, Костя волнуется! Прости, что раньше не рассказал!
— Неть, дядя Той, — набросилась с обтятиями девочка, обвив ручками мои ноги. — Не уходи!
— Гастроли? — поняла девушка.
— Да, мне жаль, Дарина! — говорил я.
— Не пущю-не пущю! — держалась за ноги Деляна.
— Деля, отпусти дядю Толю! — укоризненно сказала Дари, но доча вертела головой и не отпускала меня. — Надолго ты?
— На недели 2! — говорил я, эх, обнять бы её, поцеловать, но не могу. — Простите меня!
— Да что ты, мы держим на тебя зла! — говорила с наигранной улыбкой Даришенька, после она наклонилась к дочке, отцепила от моих ног, девочка была на грани плача. — Правда, Деляна?
Девочка захныкала, надула губки, сейчас заплачет.
— Почиму ты ни с нами летишь? — обиделась девочка.
— Прости меня, Деляна, работа такая! — пытаюсь утешить её, погладил по головке, её взгляд устремился в мои глаза.
— Ну ты пвилетишь, к нам? — надеялась на что-то Деляна.
— Конечно прилечу, когда решу все свои дела! — пообещал я. — А ты пообещай мне, что не будешь плакать из-за меня и быть хорошей девочкой! Я тебе из Москвы вкусняшек принесу!
— Вкусняшки-вкусняшки! — завопила она, улыбка заразила моё лицо.
Всё, пора на посадку!
— Ну что ж, скоро увидемся! — сказал на прощание я и обнял их, а Дарина шепнула мне:
— Позвонишь?
— Конечно, я люблю вас! — шепнул я.
Дальше я оказался в салоне самолёта, а в аэропорту через окошко мне махали они, мои любимые девочки, ну точнее Дарина махала ручкой Деляны. Как только мы взлетели, я написал сообщение:
Уже скучаю😍. Позвоню, как прилечу. Люблю♥. Целую😘.

POV Автор

— Ну ты и сука! — пробурчал тату-мастер, когда он ударил Цоя по лицу. Казах от боли упал на кожаный диван, держась рукой за лицо.
— Согласна, Юра! — согласилась Седокова.
Цой выплюнул слюну с кровью, вытер рукой губы, внизу правого глаза небольшая «вмятина» из которой сочилась кровь.

Что же произошло?

========== Глава 23 ==========

POV Дарина

— Пока, дядя Тоя! — говорила вместе с дочей я. Мой Любимый улетел, как жаль, а ведь мы были уже у цели! Деляна к нему так прилипла, не как дяде, скажу честно! Она уже все секретики ему доложила, про меня ему много нового рассказала! Мне так приятно было смотреть на них, со слезами! Просто как две капли воды, я бы свернула горы, чтобы сделать дочу счастливей, я же любила Толю и буду любить, Деляна — мой стимул любви к Толе…
— Дядя Толя по нам уже скучает! — улыбнулась я, прочитая его сообщение.
— Напиши иму, что мы тоже схучаем! — попросила Деляна.
— Давай когда сядем в самолётик, то напишу! — сказала я и взяла дочку за руку, дальше следует полёт в Неаполь.
По обещанию, написала Анатоле:
Приятного безопасного полёта✈, ждём звонка📞, безумно скучаем😍💔
Люблю тебя…💓💓💓
Вот мы взлетели. Доча была безумно рада, что я с ней лечу в Неаполь, наконец таки. Делячка обожает летать на самолётах, никакой аэрофобии, клаустрофобии.
Вот она никак не отпустит медведя, купленного Толей. Он ей, как мягкая подушка и радость. Сжала его плюшевую лапу и вот-вот уснёт, но нет:
— Мамуль, а тебе нлавится дядя Тоя?
— Ну-у, он очень хороший! — говорила я, тихо, так как, сзади нас люди в спящем режиме.
— Доблый и класивый очинь! — улыбнулась она. — Лючше того длугового!
— Какого другого? — спросила я.
— Дядя Женя! — сказала доча.
— Ой, да забудь дядю Женю, его уже нет! — успокаивала я девочку.
— А он биль меня! — говорила девочка.
— Ну всё, хватит! — обвила руку вокруг её. — Прости, доча, это моя ошибка! Если бы я не знала, что он бьёт тебя, я бы жила с тираном, правильно наша бабушка говорила!
Надеюсь, Толя будет нормальным и нежным с ней, ну и с будущими детьми! Женя — мой бывший, летом прошлого года, он сын какого-то олигарха, я познакомилась с ним в Неаполе, у него был процветающий бизнес в Москве, а в Неаполе просто отдыхал. Поначалу между нами что-то было, искра какая-то была, но эта искорка сразу погасла после слов бабушки о нём, но поначалу я её не слушала, а наслаждалась им. Потом я прилетела на новогодние каникулы, тоже провела их с Женей, но моя дочь не хотела, чтобы Женя был её папой, я не понимала её, а зря! Я случайно нагрянула к дочери, а там, Женя…бил мою доча! Я как мать, разъярилась и наорала, никому не позволю бить мою дочь, вообще не ожидала от него такого и естественно мне не нужен был такой будущий муж и отец для Деляны, а хотя первоначально они ладили. Потом доча сказала, что это не так, Женя невзлюбил мою дочь в первый день… А потом я выяснила, что он поставил на мне крест ещё в первый день, и всё из-за того, что я дочь мэра…сволочь…ему нужен был только секс, а я дура страдала из-за него…
Доча прижалась головой к моему телу, Морфей созывал её к себе, девочка поддаётся ему, но она не договорила:
— Выдишь на ниго замюж?

POV Толя

— Ну и за что? — держась за лицо, спросил я.
— Ты ещё спрашиваешь, потаскун? — кричал Шмель. — Что это за видео?
— Какое ещё видео? — в тумане у меня всё.
— Рассадник плотских утех! — кричала Аня, глаза в телефоне, видимо ищет то видео. — Как ты мог это сделать, я не понимаю?
— Какой рассадник плотских утех? Объяните нормально! — вставал я, но Юра меня кинул на диван, Аня подала ему свой телефон, тот подождал пока загрузится и дал мне:
— Глаза разуй и убедись!
Перед моими глазами появилось видел, снятое видимо на скрытую камеру, там были…я, Тереза и Марина…наш безлюбовный секс… ТВАЮ МАТЬ!!! Что я наделал?! Что наделали эти шалашовки?! А что ты ожидал, Цой, женщина на все готова, чтобы вернуть себе мужчину!
— Я от тебя такого не ожидала! — хмыкнула Аня.
— Это конечно сильно, но для Дарины это будет тотальный кошмар! — говорил Шмель.
А что если они в соц.сети выложили? Будет же тотальный пиздец, все, все мои родные и близкие и не только узнают, что я такое вытворяю и за спиной Дарины. Дарина…о Бо-оже, не-ет! Если это она увидет, будет…будет же настоящий кошмар!
Я выключил телефон и готов был его кинуть, но Шмель:
— Воу-воу, тихо!
Телефон был передан Седоковой. Я прикрыл ладонями лицо, руки стоят на локтях на коленках. Пиздец, как мне стыдно перед ними!
— Может хватит скрыться, давай поговорим уже? — предложила Аня.
— Как оно вам попало? — шепнул я.
— Вирусом прилетело! — начал тату-мастер.
— Верить этому не хотела, но пришлось! — призналась Аня. — Ты что творишь?
— Ты вообще соображал, что делаешь? У тебя вообще-то девушка есть, нормальная девушка! — также не понимал этого Шмель.
— Я защищал себя! — говорил я, также держа руки на лице. — Марина всячески хотела меня вернуть, говорила, что ошиблась, бросая меня, обещала всё, что я захочу!
— Решил гульнуть налево? — спросил тату-мастер.
— Да не хотел я «гулять», у меня же есть человечек, с которой можно гулять в двух смыслах слова! — отрицал это я.
— А как ты этот порнофильм нам объяснишь? — спросила Аня, голос был грозный.
— Это вынужденно! Иначе она грозила мне заявлением в прокуратуру, то что якобы изнасиловал её, хотя сама не «давала» мне не разу! — говорил я, убрал ладони с лица. — Да ещё Дарину покрывала плохими словами!
— И следуя по этой цепочке, ты защищал Дарину и себя? — понял Юра.
Я кивнул, тут к нам ворвались.
— Где он? — грозный голос Тёмыча.
— Я убью его!! — грозный голос Никиты.
— Та-ак, тихо! Никакого рукоприкладства! — остановила их ярость Седокова.
— Вам тоже оно пришло?! — в шоке Шмель.
— И нетолько нам походу! Толян, это что за дела? — подошёл Тёма, а Аня:
— Тёма, без мордобоя!
— Да какой! — отрицал, что мордобоя не будет. — Я просто узнаю! Толян, это что за нескончаемый порнофильм?
— Это всё Марина! — ответил я. — Она хочет убить мои отношения с Дариной!
— Походу уже убиты! — сказала какая-то женская натура.
Повернули лица на голос и увидели, что это Ника. Она подошла ко мне, присела и начала что-то рыскать в телефоне.
— Я с помощью одного человека, смогла зайти на Даринин телефон и ему оно тоже пришло! — сказала Ника.
— Она открывала его? — спросил я.
— Нет ещё! — ответила она. — Но уверена, что откроет!
— А его можно как-то удалить? — спросил я.
— Ой, — сказала она. — Уже открыто!!!
Нет…не-ет!!!

POV Дарина

— Бабушка-бабушка!! — радовалась доча, как мы оказались в доме.
— Приехали, мои родные! — улыбнулась моя бабушка, Людмила Ринатовна. — Деляночка, внученька моя!
Я дала насладиться долгожданной встречей бабушке и дочери.
— Мамуя со мной плиехала! — радовалась доча.
— Как я рада тебя видеть, Даришенька! Деля, не против? — спросила бабушка.
Она опустмла девочку и потянулась ко мне:
— Дариша, ты приехала!
— Привет, мамуль! — я также бабушку мамой зову.
— Бабуя, а кушать хачу! — взмолилась доча.
— А будто я не хочу! Пойдём, тем более бабушке нравится, как мы наедаемся её вкусной еды! — улыбнулась я, забирая на руки дочу.
— Конечно, сейчас, сейчас вы накушаетесь! — направляясь на кухню, говорила она. Вот мы уже на кухне. М-м-м, фирменная лазанья! А для дочери лёгкий ужин: круассан с клубнично-сливочной начинкой и сок из выжатых апельсинов. Для счастья не хватает моего любимого человека, Анатоле! Интересно, а бабушка его помнит ещё?
— Как я по вам, родные, скучала! Деляночка, ты теперь здорова, слава Богу! — радовалась, что мы рядом с ней, бабушка.
— Это всё дядя Тоя! — улыбалась малышка, личико немного запачкано от начинки.
— Это тот, кто ей стволовые клетки передал? — спросила мама.
— Да, потом я тебе всё подробно расскажу! — пообещала я.
— Он очень холоший! Доблый, класивый! — улыбалась девочка.
— Деляна, когда я ем, я глух и нем! — сказала я. Когда уже с ужином было покончено, Деляна зазевалась, устала после долгой дороги.
— Ну что, — начала я, выходя из второго этажа, уложила там Делю спать, в гостиной, на диване, расположилась мама, уже в спальном длинном халате. — Я думаю, стоит поговорить!
— Нет, доча, давай иди к Деляне и тоже отдохни! Завтра поговорим! — не торопила события она. Отказать я не смогла, я сама начала зевать. Через считанные секунды, я была на втором этаже, взяла из своего арсенала персиковый пеньюар, полотенце р направилась в душ, вновь на первый этаж. Освежившись, я направилась спать.
Вот уже хорошо устроившись, я прикрыла глаза, но тут я вспомнила, что на телефон мне пришло сообщение, MMS-сообщение. Хм, от Неизвестного! Открыть?
Нажала на иконку сообщения:
Ты может меня уже забыла, но я предупреждала😎😊😊
Ещё 2 видел высветилось. Что же это может быть? И кого я могла видеть, и кто меня предупреждал!
О нет…
Толя…как ты мог?
    Комментарий к Глава 23
    http://foneyes.ru/img/picture/Feb/23/6fd71d64f0d5ed138b7849e4efabc568/3.jpg - вот такие апартаменты)
Бабушку-маму играет актриса Людмила Артемьева)

========== Глава 24 ==========

POV Дарина

Толя. Как ты мог? С этой Мариной?! Боже, скажи мне, что это неправда!!! Теперь понятно, что имела ввиду эта Марина, тогда на концерте! Получается, перед тем концертом у них и был секс и Толя мне изменил! Не ожидала я такого крутого поворота, конечно! А что мне с Деляной делать, что мне говорить насчёт папы? Вновь придётся врать, Господи, как я устала врать этим красивым глазкам! А она так радуется ему, когда видит его, как к отцу уже прилипает, а «пока что не отец» удаляется от нас, от меня, он же не скрывал любви к этой малышке, безумно ожидал и готовился к моменту, чтобы признаться дочке, что он её настоящий отец, и это всё зря, а вдруг это навсегда? Он променял меня на какую-то дешёвую девку, а ведь кто-то говорил, что ему невыносимо хорошо со мной и клялся в вечной любви, ну это всё в плену эйфории говорил…
Прочитав это сообщение, я не могла сомкнуть глаза, которые были влажны от солёного секрета. Мы так были близки к цели, а теперь…? Я потеряна! Моя малышка будет без отца, как и 5 лет назад. Уже не чувствую его, холодно, депрессия возвращается. Пересматриваю наши фотки, в которых нет и подозрения на измены, только любовь и капля пошлости царит в них. Это была дикая любовь, сильней предыдущих. И плевать, что между нами вновь повторилась та искорка…
В порыве слёз, я выключила телефон, кинула куда-то в стену и плюхнулась на постель, слёзы волнами пророчат бессоную ночь…

Так началась неделя без Толи… Бесконечные звонки от потаскуна Анатолия, слова дочери «Когда дядя Толя приедет?», бабушкины «С тобой всё хорошо? Почему такая грустная?» — уже «по горло». Даже сейчас, приготовливая фруктовый салат, уже который раз названиет уже не Толя, а Тёма, сразу же понимаю, что это Толя попросил его до меня дозвониться, нет, Анатоле, не прокатит! Но какой-то интерес завладел мной, приказал взять телефон и ответить. Смотрю на дисплей, где было написано, кто меня вызывает. Провожу пальцем на «Ответить» и прикладываю телефон к уху.
Я ничего не говорю, хочу его услышать, его потаскунский голос:
— Алло, Дариночка! Солнышко, прошу тебя, не отключайся! Я понимаю, почему ты молчишь, ты повержена в моём поступке, поверь, мне тоже это больно признавать, что Я Тебе изменил с этой, даже девушкой её назвать не могу, просто ты не знаешь курс всего дела! Эта проститутка грозилась на меня заяву копам накатать, что я её якобы изнасиловал, хотя сама не шиша мне не «давала» мне, но это не важно! Изменять — даже в мыслях этого не было!
— А как ты мне это обьяснишь? Неужели ты там не сексом занимаешься? Дружеский секс ещё скажи, да?! — не выдержала я и закричала в трубку.
— Нет, Дариша, нет! Это секс… — я не могла это слушать, поэтому я решила закрывать лавочку:
— Толя! Я не понимаю, как ты мог это сделать?! Ты же клялся в вечной любви, твердил, что я самая лучшая у тебя, никогда не изменишь говорил, а что в итоге?! Ты давал мне клятву, я её, дура, приняла! Я считала тебя идеальным мужчиной, а вышло как у каждой девушки, такой же кобелина и потаскун, как и 5 лет назад! А как же Деляна?! Ты же сам не скрывал любви к ней и безумно готовился к признанию, видимо, счастье не бывает долгим!!
— Дариша, любовь моя, счастье бывает долгим, просто дай мне всё объяснить, ПРОШУ ТЕБЯ! — просил меня кореец.
Слёзы накрывали мои глаза, нет сил это слушать!
— Не желаю больше слушать тебя, у меня тоже есть чувства! А насчёт дочери, не переживай, фантазия у меня «ого-го» какая, может и скажу, что дядя Тоя и есть её отец! Плохой отец! Не звони мне больше!!! — крикнула я.
— Дариша, НЕТ!!! Я люблю дочу, нашу дочу, я стану хорошим отцом, просто дай мне объясниться, не ломай жизнь дочери, Дари, не отклю… — выключила разговор я и положила телефон на стол, в порыве этакой, я просто смела всё к чертям и, взявшись за голову, начала реветь…
Я была уже готова к этой неделе без Толи…

Через неделю…

— Мама! А где дядя Тоя? — спросила утром одного дня, взявшись за мою ногу.
Охх, Деля, умеешь напоминать о нужном! Эх, где ж ты, блудный отец Анатолий? Где он…мой любимый кореец? Он перестал звонить, это так пугает…
Честно, я готова его простить! Просто не приятно смотреть, как моя дочка бьётся в скуке и каждый день напоминает о её отце, о котором я не рассказала, а девочка моя не знает об этом, что тот самый дядя Тоя, как она его называет, есть её настоящий папа! Почему не рассказала, слова Толи «Не ломай жизнь дочери» зацепили меня, ведь у неё может повторится та же судьба — жизнь без отца, как у меня, только с мамой! А ведь Делячка очень похожа и с каждым днём, она становится похоже исключительно на своего отца, на моего любимого корейца! Я не хочу его навсегда потерять, не хочу слышать вопросы дочки: Мама, а где мой папа? Почему он не с нами?
И что мне на них ответить? Я же всю жизнь буду винить только себя, а больше некого будет!
— Ну доча, он же работает, денюжки зарабатывает, не будем же ему мешать, правильно? — ответила я.
— Ти каждий лаз так говолишь! — обиделась она. Мы из-за этого стали чаще ссорится, не-ет, тут нужен Толя и точка!
— Ну я же не виновата, что дядя Толя не звонит, значит он сильно занят! — говорила ласково я, приготавливая нам кушать.
— Ти ево юбишь? — спросила доча.
— Доча, мы уже об этом обсуждали! Он очень хороший, красивый и заботится умеет, а некоторые по гроб жизни благодарны! — посмотрела на неё я.
— Ти выдишь за ниво замюж? — спросила неожиданно дочь.
— Ты чего, конфеток переела? Что за вопрос? — спросила я.
— Я хачу, шобы дядя Тоя был маим папой! — заявила дочка.
— Да что вы говорите! — улыбнулась я.
— Да-а! — воскликнула Деляна.
Эхх, я так скоро коланусь и признаюсь дочери в нашей с Толей тайне!

— Подожди-подожди, — попросила бабушка. — Тот самый Анатолий, когда мы…
— Да, мам, именно тогда мы ещё жили в Казахстане! Тебе он должен быть знаком! — говорила я. Как вы поняли, у нас разговор о важном. Бабушка немного в шоке, что я встречаюсь (насчёт разрыва, не решила рассказывать, не люблю, когда она волнуется, сама много раз мне твердила, что ребёнок должен жить как с мамой, так и с папой. Это я понимаю.) с тем самым Анатолием, что 5 лет назад. А он ей так нравился, говорила, что это то, что мне нужно. Безумно расстроилась тогда, когда он изменил с той Айгерим. И да, то, что Деляна — дочь именно от Толи, она тоже знает!
— Ну вы молодцы! — радовалась и удивлялась моей историей бабушка. — Ты, моя любимая внучка и почти дочь, и он, приятный Анатолий! Безумно хочу увидеть вас вместе! Надеюсь, Делячка знает, что он её папа?
— Нет! — сказала я. — Мы ищем подходящий момент, чтобы признаться! Но Анатоле уже пылает желанием признаться, он в неё уже влюбился!
— Признавайтесь скорей! — поторопила нас она.
— Вот как приедет, так и признаемся! Он пообещал ей, что приедет сюда, в Неаполь! — ответила я.
— А что так долго? Все же вроде как в отпусках звезды? — спросила мама.
— Но только не Mband! — усмехалась я. — Хотя, им концерты уже как отдых!
— М-да, не представляю, как Анатолий изменился за эти 5 лет! — замечталась бабушка.
— О как сильно! Даже не узнала его! — улыбнулась я.
Мы ещё долго общались, а дочка сладко сопела на моих руках…

Ещё через неделю…

Прекрасное доброе утро! Яркое солнышко, чистое небо. Деляночка сопит у меня на груди. Встаю так, чтобы не разбудить малышку. Взяла полотенчико, белую майку и джинсовые шортики, после, поплелась в душевую. Но вот что я встречу, выходя из душа, это просто…просто этого никак не ожидала…
    Комментарий к Глава 24
    Извиняюсь за маленькую главу)
Что может так обрадовать Дарину?

========== Глава 25 ==========

POV Толя

После нашего скандала по телефону, прошло больше недели. Каждый прожитый без неё мой день не обходился без миллионных звонков, не желал её бросать, как она просит. Это моя малыша просит в порыве злости и в плену слёз. Пытался как-то дозвониться, но…пришлось бросить…

Сейчас наша группа на грани распада. Появились откуда мы не ждали долги. Рамм покинул нашу группу, и похоже навсегда. Честно, я рад. Наконец-то забудутся просьбы и одолжения его, правда он мне до сих пор 5 штук не отдал, придётся забыть. Видеть и работать с ним больше не желаю! И видимо из-за него и посыпались долги в особо крупном размере — 30 миллионов рублей. Кругом журналистов, когда выходим на улицу. Игнор — вот наш ответ. На душе и так хреново, а тут и они ещё на «больное» давят. Работа наша приостановлена, Константин безумно…расстроен, скажем так, такой скандал был, когда мы пришли в офис, чтобы посвятить время вдохновению и тут — На тебе! — Это что за долги?! Мы его таким разъярённым никогда не видели, признаюсь честно. Упрёки и крики в нашу сторону длились почти час. Да, всё как в нашем фильме «Всё исправить», только там не костюмы мы сожгли, а недоплачивали. Но даже в такой напряжённый момент, я думал о Дарине и о моей девочке Деляне, о которой я умалчиваю от Кости. Все мои в курсе, кроме Константина и…родных. Как там моя дочь, как там моя любимая малышка?
— Мы всё исправим! — сказал за всех я. — Правда…пока не знаю как!
— Вообщем, вы заварили эту кашу, вы её и расхлёбывайте! — поставил вопрос ребром наш Босс. Мы понимали его, ему обидно за то, что мы сделали. Нам это тоже больно признавать.
С этими деньгами я забыл обо всём, что раньше меня окружало. Занимать у друзей — стеснялись. Пришлось даже машину продать, квартиру — не рискнул. В общем итоге получилось 5 миллионов, нужно ещё 25. Хотели уже продать по почке, но тут мимо пробегал отец Дарины, его наша ситуация конечно заинтересовала.
— Не переживайте, нормально всё с вашей группой будет! Помогу я вам! — привёл к общему знаменателю наш разговор мэр. — Говорите спасибо Анатолию!
Ну спасибо в карман не положишь, правда кое-что не знает наш спаситель, скажем так и говорить это о как не хочется, впервые я…зассал…
Из-за того денежного резонанса, нас стали преследовать везде и накануне встал вопрос о том, где же схорониться от прессы. Вариантов было масса, но нашёлся самый лучший — в Неаполь. В тот момент, я не подумал, что там самые любимые мои девочки, а с большой девочкой сильно поругался. Но эта ссора не говорит, что между нами всё кончено, и я смогу всё исправить, если она мне даст шанс (да даст, чего это я).
Самолёт Москва-Неаполь. Вновь опустошенный, только мы: я, Тёмыч, Никитос и Ринат Борисович.
— В Неаполе, вас никто не найдёт! — сказал мэр.
— Очень на это надеемся! — сказал Тёмыч за всех. Каждый расположился на своих местах. Мы вышли из Инстаграм, чтобы не атаковали. Тёма позвонил Поле, Никита Нике, чтобы не переживали и главное, молчали и не отвечали на вопросы фанаток.
— Так, вы тут располагайтесь, можете задремать, полёт будет долгим! — сказал Ринат Борисович, мы кивнули, после мужчина направился в бизнес-класс.
— Как я понимаю, ты ему ничё не рассказал? — спросил Тёма.
— Нет. — сказал я.
— Чё сыкуешь, вы же типа, родственные души, переговорите и обсудите! — говорил Артэмик.
— Но он же мэр! — подумал я. — Очень крутой у неё папочка нынче!
— Опа-опа, тра-та-та! Я смотрю наш Анатолий сикается своего будущего тестя! — удивился Пиндюра.
— Я что-то пропустил? — присоединился к нам Киоссе.
— Толян боится отца Даринки! — шепнул ему Тёма.
— Да ладно, да давно пора было! — удивился Ник. — Он же типо, как из 90-х, крутой! Если обидет его дочь, убьёт, кстати, а с чего ты боишься?
— Да я сам не знаю! — признался я и тут, я начал вставать со своего места. — Эх, ладно… Была не была, но все равно эта правда всплывёт! Пожелайте мне удачи!
После я направился в бизнес-класс, где расположился Ринат Борисович, курящий сигару и рядом с ним стояла бутылка дорогого коньяка и закуска.

POV Тёма

Толян подался к Ринату Борисовичу, которому не рассказал о том, что изменил его дочери.
Все эти дни, проведённые без Дарины и его дочери, Толя постоянно названивал, чтобы добиться и поговорить. Последним разом был таков, что он попросил меня позвонить ей и… Аллилуйя, она ответила, там-то нам стало понятно, что Дарина очень не рада его слышать, ну конечно, после такого порно-треша с этими «розовенькими» мало кому будет приятно. Мне больно было смотреть на своего друга, как он с каждой секундой растраивался, когда тон голоса Дариши в трубке увеличивался и шансы на «исправить» испарялись. Когда в трубке послышались гудки, Толя чуть не уничтожил мой телефон об стену. Его пожирало отчаяние и ненависть к Марине. Да, мы узнали, кто понаотправлял это порно-файл, это Марина с помощью Глеба вирусом разослали нам, только Дарине аж 2 файла прислали, суки!
Ему просто «холодно» без неё…
Долги, которые чёрт знает откуда появились, дали ему позабыть о бесконечных неотвечаемых звонках.
Резонанс за резонансом. Рамм покинул группу, а сама группа на грани исчезновения. Занимать у звёздных и лучших друзей не рискнули, не правильно это. Толя, в том числе и я, продали по машине. Ха, всё как в фильме «Всё исправить»!
Сейчас я пишу сообщение Полиночке, никак не могу расстаться с ней на время, мне с ней так хорошо, ни с кем так не было:
«Без устали скучаю по тебе💔Как я буду без тебя, не представляю💔💔Обещай, что всегда будешь в сети📶Как и ты, переживаю за тебя, люблю тебя💓»
После я положил телефон, пусть отдыхает от моих действий.
— Как там Толямбус, не убит? — поинтересовался Никита.
— Да нет, не должен! — уверял я.
— Капец, как же сложно уйти с радаров Ники! — говорил юноша, строча в телефоне сообщение для Ники.
Я положил ему руку на плечо и похлопал.

POV Никита

«Безумно жду того дня, когда мы встретимся, ведь ты самая любимая моя конфетка😜😍Прости, мы садимся, как доберёмся, позвоню📞» — говоря текст, отправил Никусе. Не могу поверить, что я настолько сильно влюблюсь в неё, как 15-ий подросток. Она такая необыкновенная, смешная и необычайной красоты. Мне с ней хорошо и ей со мной. Что ещё для счастья надо? Сашу я окончательно забыл, а она меня…

— Ну что ж, мой охранник вас довезёт до нужной жил-площади, сам я улетаю! — сказал нас господин мэр, а мы сами сели в машину, схожую на лимузин, а он говорил.
— Приятного полёта вам! — пожелал Толя.
— Спасибо, ладно, приятно доехать! — сказал он, смотря на шикарные часы.
— А чё, где драка, где пистолет, где «Убью, гнида»? — спросил тихо у Тёмы, но тот лишь пожал плечами:
— Ща отъедим, устроим допрос!
Вот мы едим по дорогам Неаполя, прекрасного города Италии. Нет бесконечных пробок, где-то открывались виды на море, мы как маленькие дети, любовались этому, вздыхали, охали. Но даже такая замечательная атмосфера не дала забыть о том, что мы хотели провести допрос к Толе. Сам Мамбет вёл себя, как-то дёргано.
— Толян, может расскажешь нам. — начал Тёма.
— О чём? — спросил Цой.
— А о том, что было недавно и вообще, почему ты не побитый и ещё чё-то там, он же должен был тебя убить! — говорил я.
— Ну видимо мы очень хорошо переварили мою информацию и я полностью раскаялся в содеянном! — сказал Анатоль…

— Ого, не хилая квартирка! — свистанул Пендя.
— Да чего ж круто здесь Даришке, а? — подумал я. — Да, Толян?
Повернул голову я и увидел, как Цой такой напряжённый.
— Толямбус, ты чего? — спросил я. — Там же твоя…
И тут, слышим детский голос, бегущий к нам:
— Дядя Тоя-я!!!
На нас бежала маленькая девочка, очень похожая на Толю.
— Ой, это же Деляна! — растаял при виде девочки, Толя. Вот она примчалась к нему, чуть не сметя нас и попала в плен объятий Цоя. Боже, это так мило! Мими-метр просто зашкаливает! Маленькая девочка сильно прижималась к азиату, даря ему радость и счастье.
— Боже, я не могу на это смотреть! — сказал я, держа слёзы.
— М-да, Толян безумно счастлив! — также был рад за друга Пиндюра.
Мы подошли ближе к ним. Толя не переставал улыбаться и согревать в отцовских объятьях девочку.
— Деля, познакомься, это дядя Артём! — представил Тёму Толя.
— Привет, Деляна! Дружить будем? — перешёл на ласковый лад рэпер.
— Да-а! — воскликнула девочка, улыбаясь.
Мы умилялись этому. Такая же, как и Анатоль! Просто как 2 капельки воды!
— А это дядя Никита! — представил меня Толя.
— Привет, милая девочка со смешными хвостиками! — улыбнулся я, заразил её улыбкой.
— Чё сразу смешными, у Толяна такой же! — усмехнулся Тёма.
— Дядя Тоя очень класивый! — сделала ему комплимент девочка.
— Съели? — показал язык Цой.
Тут Деляна сказала:
— ПадЁм дамОй, мама Очинь лада будит!
— Смотри какая гостиприимная у тебя дочь! — не выдержал Тёма.
— Тёма! — навострил Толя.
— Что? — шепнул я.
— Мы ещё не признались, что я её папа! — шепнул мне кореец.
— Папа?! Где? — спросила девочка.
— Вот он, вот он! — тыкнул Тёма на Толю.
Малышка сразу кинула взгляд на Цоя, тот напрягся…секунда и…
— Папа-папа-папа пиехал!!! — а визга, аха-ха! Мы чуть не оглохли от её крика радости. Толя закружил свою дочь, та заливалась смехом, всё… Они нашли друг друга, аха-ха!
Кстати, а где Дарина?

— Никита? Тёма? Вы?! — увидела нас шокированная Дарина.
— Здравствуй, Дариша! — улыбался Тёма.
— А что здесь происходит? Ма-ам! Деля, ты где? — не верила в это.
— Не бойся, да, это к нам, доча! — вышла женщина средних лет.
Честно, Дари, мы сами в шоке, аха-ха!
— А вы как я понимаю, от Рината! — спросила нас женщина.
— Да, — отвечал вежливо Тёма. — Мы от Рината Борисовича, с нами ещё один молодой человек…
— Мама-мама! — визг девочки ворвался в атмосферу дома и прыгает к Дарине на руки. Мы растаяли от милоты, Дарине так идёт быть мамой, а Толямбусу папой.
— Что такое-что такое? — передразнила Дарина, улыбаясь.
— Там папа-там папа! — радовалась девочка. — Он такой класивый! Дядя Тоя был моим папой, а я как сигда ничево не знаю? Я обиделась на тебя!
Нас охватил лёгкий смех, во даёт!
— Какой папа? — отупела девушка.
А вот вошёл собственно и папа Толя, при виде он снял солнечные очки.
— Всем доброго дня! — такой приличный наш Анатолий.
— Толя? Это ты? — спросила женщина.
— Он самый! — улыбнулся легко Цой.
— Папа-папа! — брыкалась в объятиях Дарины девочка, сейчас вырвется.
— Господи, как же ты вырос! — удивлялась Толе женщина.
— Возмужал! — прибавил улыбкой Анатоль.
— Да, — соглашалась Людмила Ринатовна. — Эх, сколько времени я не видела тебя, Толя! Дарине тебя очень не хватало!
Толе тоже её о как не хватало!
— Дарина, подойди к Толе, тебе его очень не хватало! — попросила женщина дочь, но она:
— Так, для начала, давайте расположимся и пойдём выпьем чашечку кофе, от которого наши гости не откажутся!
— А мне шоколада, белого! — задрыгала ногами девочка.
— Эту, а кто-то говорил, что обиделся на маму! — вспомнил я.
— Как можно обижаться на такую красивую и любимую маму! — сюсюкал Толя.
Дарина слегка улыбнулась:
— Ладно, мы пойдём чайник поставим!
— А мы за вещицами! — сказал Тёма.
— Папа, не ухади! — просила Деляна у Толи.
— Ну куда же он уйдёт, — начала Дарина. — Сейчас вернётся папуся!
— Конечно вернусь, что за драма! — сюсюкается Толя. — Никитос, за нами!

Автор

Вот они и встретились… Что будет дальше?

========== Не глава!!! ==========

Ну что, наступил момент, когда я должна позабыть об Fickbook😞 Дело в том, что наступает самый напряжённый год для меня — 9 класс, а для многих учебный год. Уделять время на Fickbook, буду не так часто, как прежде, сами понимаете, уроки, уроки и ещё раз уроки, а за ними экзамены и выпускной, такая нервотрёпка и усталость.
Безумно жаль, что лето так быстро пролетело…💔
Заранее поздравляю с первым сентября, желаю самого лучшего, учитесь, познавайте мир, ведь это так важно и необходимо для нас…❗
А что касается творения и фанфов, то ожидайте продолжения, а кто не читал, то читайте, оценивайте и делитесь впечатлениями в отзывах, это для меня знаете как приятно! 😊
Обещаю, что будут сюрпризы и нечто новое)
Только дождитесь)
Всех люблю❤❤❤ Скучаю💔💔💔
Лиза…💕

========== Глава 26 ==========

POV Людмила Ринатовна

А как пошёл…как пошёл… Походка, фигура — красавец!
Как же Толя изменился, это просто словами не передать. Даже при его вхождении в квартиру, я его не узнала. Не было татуировок на правой руке, волосы такими длинными и собранные в хвостик не были, фигура…и правду говорят, время меняет людей. Очень жаль, что они 5 лет назад расстались, да ещё Дарина не рассказала ему, что в положении, что вообщем-то неправильно, но в жизни есть право на ошибку и её можно исправить. Такой шанс выпал и им.
Толик понравился мне сразу. Такой приятный, интеллигентный парень, сейчас уже мужчина. Я видела, как Дариша светится, когда он рядом с ней, она влюбилась в него по-настоящему. Дарина была счастлива с ним, а мне так важно, чтобы она была счастлива со своим молодым человеком. Но…пришла беда откуда не ждали. Неожиданно Дариша со слезами на глазах заявила, что между ними всё кончено. Я естественно её начала успокаивать, всхлипы и слёзы перешли на экстренный переезд в Москву, тем более она давно стремилась обучаться в столице. Держать не стала, и, собрав вещи, в сопровождении Рината, улетела в Москву.
О том, что она ожидает малыша, я узнала через разговор по телефону. Дочка жаловалась на то, что её тошнит по утрам и задержка «гостей из Красноармейска», и эти признаки давали никаких сомнений — она беременна. Дочка моя плакала, поняв по разговору, но я сразу её успокаивать. Во-первых, она сразу заявила, что не станет убивать ребёнка, что вообщем-то радует, доча понимала, что если первую беременность прервать, то матерью она никогда себя не почувствует, а ей это надо? Решение было таково — будем рожать. Вопросов насчёт кто отец не было, это было очевидно — отец ребенка никто иной, как Анатолий! Эх, говорила же, предохраняйтесь, пользуйтесь контрацептивами… Всё как в моих любимых сериалах…
С этим я быстро смирилась, что скоро стану впервые бабушкой, то есть прабабушкой. Дочка взяла акадим, ей это далось очень легко, Ринат помог, как мэр, освободить от занятий. Беременность, слава Богу, протекла без патологий, сильного такого токсикоза не было… Родила благополучно, в ночь на 22 ноября, девочку, маленькую принцессу. Первые минуты, когда она, Деляночка закричала и ее положили ей на живот, Дарина плакала не только из-за того, что девочка родилась, но и то, что она очень похожа на Анатолия, которого на протяжении всей беременности вспоминала его, то проклинала его, то наоборот жизнь без него свою не представляла. Но как же хорошо, что эта пора закончилась, но наступила пора хлопот…
Так прошло 5 лет…
— Так, значит, — начала я, когда искали места для этих прекрасных парней. — Вот ваши комнаты, располагайтесь, чувствуйте себя, как дома!
— Очень приятно с вашей стороны, Людмила Ринатовна! — улыбался в унисон Толя.
— Сейчас мы расположимся и спустимся на кухню! — пообещал такой же почти наружности парень, только имя его Артём.
— Мы в ожидании! — улыбнулась я и направилась на кухню, чтобы не мешать красавцам-мужчинам.
— Мам, — начала моя доча, когда ворвалась на кухню. — Это что сейчас было, изволь мне объянить!
— А что такое? Неужели ты не рада, в отличии от правнучки? — спросила я.
— Это неожиданно для меня, почему без объявления? — спросила Дарина.
— Сюрприз! — улыбнулась я.
— Прекрасно, он удался! — улыбнулась Дарина.
— Ты рада? — спросила я.
— Это был сарказм! — сказала Дарина.
— Да ты что, и что это значит? — спросила я.
— Я как бы рада и как бы НЕ рада! — пояснила Дариночка.
— А вот это твоё «как бы рада и как бы нет» забудь, — начала я, строгую мамочку включать. — Подумай о дочери, смотри, как она радуется Толе, своему отцу!
Тут в разговор вмешалась Деляна:
— Мама-мама, где папа?
— Вон он я! — вошёл в кухню Толя.
— Папа! — завопила девочка и налетела на него. Это так трогательно, маленькая девочка согревалась в объятиях своего отца, который светился от такого счастья, нежно улыбаясь дочке.
— А вот и кофе подоспел! — улыбалась Дарина.
— Присаживайтесь! — приглашала я.
Парни окружили барную стойку, где получили по кружке свежего кофе.
— Мам, может тебе тоже? — предложила дочка.
— Нет, откажусь, вы лучше пообщайтесь! — начала удалятся из кухни, пусть пообщаются.
— Было бы неплохо пообщаться! — поддержал меня юноша.
— Поддерживаю! — согласился Артём.
Но Дарина:
— Нет, давайте попозже, я пока пойду помоюсь!
— Ты же недавно вот мылась? — удивилась я.
— Вспотела! — хмыкнула Дарина и вышла из кухни, и как рванула, но только не в душевую, а куда-то в другую комнату.
— Странно! — подумала вслух я.
— Не рада, что ли? — спросил Никита.
— Нет, просто от шока отходит! — поняла я. — Сейчас пойду да поговорю!
— Давайте лучше я! — ворвался в разговор Толя. — Может я смогу утихомирить?
— Ну хорошо, пообщайтесь, ей тебя очень не хватало! — согласилась я.
— О как не хватало! — выдохнул он.
— На второй этаж подалась! — сказала ему я и он пошел на второй этаж.

POV Толя

Я на втором этаже такого шикарного дома, ищу Малышку, над которой я должен извиниться, я же ведь провинился донельзя перед ней. А насчет того, что понравлюсь ли я Деляне, как отец, я зря волновался, я понравился ей, те её слова «я люблю своего папу!» — долго летали в моей голове, это так приятно, аж слёзы на глазах, слышать эти слова из уст ребёнка. Я млел от её улыбок, от её слов, Боги мои, на моих руках моя дочка, кровиночка моя. Осталось только наладить контакт с мамой этой прекрасной девочки, с Дариной, без которой мне не жить.
— Дарина, — заглянул в ванную я. — Ты здесь?
— Да, я моюсь! — сказала Дариша.
Последовал лишь шум воды, но мой взгляд на душевой кабине, увидел силуэт. Понятно, здесь! Я закрыл дверь на защёлку, на машинке не увидел никаких её вещей. Я сразу понял, что она избегает меня, ну, а какой реакции ты от неё ожидал?
Я отодвинул шторку и увидел её, держащую в руках душ и одетую абсолютно.
— А я-то думаю, что я забыла сделать забыла, точно — раздеться! — говорила она, также пряча взгляд.
— Дарин, может хватит? — спросил я.
— Что? Что «хватит»? — спросила Дарина, будто ничего не понимает.
— Ну этого, избегания! Я готов всё исправить! — попросил я. Но за место ответа словами я получил прикосновение её губ с моими. Я ошеломлён, стою с удивлёнными глазами, но терзаю её губы в поцелуе…раз, и я растаял в нём. Да, Даришенька, я тоже скучал! Даже больше тебя! О мама-мама, как же приятно вновь ощущать те же мягкие и манящие губы на своих, как приятно её всю ощутить!
Во мне проснулись гормоны и прочие штучки для ближащего «сжигания калорий».
На автомате, я взял её за ноги и посадил на близстоящую стиральную машину, развёл её ноги, расположился в них, всё также целуя с всепоглощающейся страстью, держа одной рукой её за щёчку, другой стягивал шортики, мешающие в данный момент, Дарина захватила меня к себе, скрестив ножки за моей спиной, а ручками портит мне причёску, распустила мои волосы, небрежно кинув резиночку. Сам пытаюсь справится с топиком, расстегнуть молнию.
— Это неправильно, солнышко! — прерывисто шепнул в поцелуй я, когда мы на секундочку прервали смачный поцелуй, а Дариша уже стянула с меня майку и кинула куда-то в сторону, а сама она передо мной в расстёгнутом топике и трусиках, в бело-красную клеточку. — Я хочу всё исправить!
— Я скучала, Милый, — начала Дарина, жарко дыша и заглядывая ручками в мои трусы, дабы «вызволить на волю» почти вставшего «друга». — Я готова тебя простить…
— Нет, это неправильно, — начал поправляться и отходить от неё я. — Я хочу исправить положение, а потом уже придаваться плотским утехам!
— Вот как? — удивилась Дарина. — Ну тогда, — встала с машинки и подошла ко мне и ка-ак дала мне пощёчину. — Получи!
Заслужил, не протестую!
Надев шортики, девушка подалась выходить, но я остановил её, держа её перед собой, руки на её предплечьях:
— Дариш, постой, выслушай меня, пожалуйста!
— Минута пошла! — сказала не таким уже злым голосом, как недавно, Дарина.
Я встал перед неё на колени, взял её за руки, выдохнул в них, где сразу начал исповедь:
— Дарина, Дариша, малышка моя! Это больно признавать, но да, я тебе изменил. Да, называй меня как хочешь: кобелиной, козлом — но это не с того, что ты мне не интересна больше или там поменял, как машину — нет, это всё лишь попытки Марины вернуть меня, но я даже не намеревался возвращаться к ней, потому что моё сердце уже было в твоих руках, я не посмел, чтобы она его у тебя забрала, в эти грязные руки.
— И ты, для того, чтобы наши отношения не погибли, переспал с ней? — спросила осторожно она.
— Она просто была готова на всё, чтобы порвать наши драгоценные отношения! — продолжил я, а она слушала меня. — Получается, да! Но я продолжу…
Дарина, если мы не дай Бог разойдёмся, я не переживу этого, пойми. Я не знаю, что я с собой сделал бы: повесился, вены скрыл, с многоэтажки спрыгнул, застрелился — вообщем, просто покончил бы жизнь свою. Я влюблён в тебя, без памяти. Хоть конечно это повторно, но и та первая влюблённость была такой же, как и эта. Ты убила, воскресила и вознесла меня до небес. Ты — образ моей правильной девочки, самой любимой правильной девочки. После того разговора, я не гулял, как ты наверное считала, а оплакивал это, что не смог наладить контакт. Я боялся вас навсегда потерять, тебя и нашу дочь, Делячку, рядом с которой я готов вечность провести, как и с тобой. Если я вас потерял бы, я бы всю жизнь винил только себя. Но проблемы тут всплыли некие, что поспособствовали позабыть об этом… И чтобы ты смотрела на меня, как на самого любимого, на своего Анатоле, я хочу исправится раз и навсегда, чтобы больше не было в нашей жизни слёз и страданий.
— То есть, я не отверчусь от тебя? — спросила с хитрой улыбкой девушка.
— Прикалываешься? — понял я.
— Ну хорошо-хорошо, продолжай! — нежно успокоила меня она. — Я просто проверяла тебя!
— Меня не надо проверять, я настроен на это, решительно! — твёрдо говорил я.- Ты и Деляночка, наш плод любви, самые дорогие, что у меня есть и не посмею это утерять! Знай это!
— Я не сомневалась в тебе, — улыбалась Дарина (наконец-то, люблю твою улыбку). — Что ты любишь нас!
— И не сомневайся никогда! — шепнул я.
Поднял глаза на неё, в её пронзительный взгляд, по которому безумно скучал. В них только огонь, огонь любви ко мне, и не хочу, чтобы он потух. Я не посмею их потерять, эти красивые глаза и глазки маленькой принцессы, у меня много времени на это, на «исправить». Меня ничто не остановит…
— Ой, я тебе причёску подпортила! — заметила Дарина, когда завела свои длинные волосы на спину, а я натягивал майку на тело.
— Ничего страшного, сейчас исправлю! — спокойно сказал я, слегка улыбнувшись.
Глазами стал искать резинку, нашёл. Вот, собрав свои маленькие лохмотья в хвостик, в планах уже было зафиксировать в таком положении, но Дарина тут:
— Тебе тут можно косички плести! Хочешь сделаю?
— Нет, — усмехнулся я. — Пожалуй, откажусь!
— Зачем тебе хвостик делать, ты и так прекрасно смотришься! — сделала комплимент она.
— Это комплимент сейчас был? — спросил я, немного шире улыбнувшись.
— Ну-у, что-то в этом роде! — улыбнулась девушка.
— Нет, я так буду, как ведьма, выглядеть, — начал я. — Вынужден собрать свои лохмотья!
— Ну тоже миленько так! — продолжала осыпать комплиментами массажистка.
— Я уже сгораю от смущения! — как девушка, сказал я.
Вот мы уже собрались выходить из акустической комнаты.
— А можно вопросик задать, чисто ради интереса? — спросился я.
— Я слушаю! — не возражала девушка.
— Ты так сильно скучала по мне что ли, что не прочь любовью заняться? — спросил я.
— Ну-у, — начала Дарина, румянец показался на щёчках, глазки закатила вверх, губки уточкой. — Вырвалось, ах-ах!

Ближе к вечеру, мы многое узнали о этом прекрасной жил-площади. Оказывается, есть бильярд, бассейн, беседка, вообщем, не дом, а развлекательный центр. Такая роскошь. Красиво жить не запретишь. Все занимались своими делами: Тёма был в беседке, наедине с собой, Никита общался по телефону с Никой, Людмила Ринатовна занималась кухонными делами, а я был на балконе, дышал свежим воздухом перед сном грядущим. В мыслях — завтрашний день и «всё исправить». Я не сомневался в победе, тем более Деляна мне в этом поможет, она полюбила меня, это так мило, лишь бы Дарина ревновать не начала, аха-ха!

Ближе ко сну, я взял полотенце, халат и поплёлся принять душ. 10 минут прибывания в душе и я выхожу, окутанный в халат, так как под ним ничего нет. Направляюсь в комнату, прохожу мимо Дарининой комнатки, спокойно ночи не помешало бы пожелать, именно так и сделаю.
— Дариша. — заглянул в комнатку я, как увидел её полулежачем положении, нога на ноге, лёгкий голубой халатик лишь на ней, волосы распущенны, ты моя мисс Сексуальность.
Устремила свой взгляд на меня:
— Да?
Встаёт с кровати, идёт ко мне:
— Что-то желал?
— Да нет, — начал я, своим горячим тембром голоса. — Просто пришёл пожелать спокойно ночи!
— М-м, спасибо! И тебе сладких снов! — улыбнулась девушка.
— Странно, — начал я, ловелас. — Вроде бы в положении была ты, но так сияешь красотой!
— Ах, — смущалась Дарина. — Я просто сгораю от смущения!
— Аха-ха, — широко улыбнулся я. почти во все 32 зуба. — Ну ладно, спокойной ночи, ещё раз!
— И тебе сладких снов, продублирую! — улыбнулась я.
— Деляне тоже самое! — попросил я.
Дарина кивнула, в знак, что поняла.
— Можно поцеловать тебя? — спросила Дарина, как только я подался в свою комнатку.
— Ну как я могу тебе отказать? Конечно! — не против я.
Вот она приблизилась ко мне и оставила след своих губ на моих губах, м-м-м, такой мимолётный по сути поцелуй, но такой пленяющий душу. Некая колыбельная для меня…

Просыпаюсь из-за всхлипов, которые насторожили меня. Открыв глаза, я направился на звуки слёз, ищу эпицентр. Нашёл! Это была маленькая комнатка, в кровати которой и издавались всхлипы. Захожу в неё и понимаю, что плачет… Деляна. Глазки девочки были влажны, она не может уснуть, а меня, как отца, беспокоит.
— Деляна, солнце моё, что случилось? — начал нежно говорить я. — Почему ты плачешь?
Девочка приняла сидячее положение, всё также всхлипывая.
— Мне стлашный сое плиснился! — сказала малышка. — Мне стлашно спать одной!
— О Господи! — шепнул я и присел рядом с ней. — Расскажи, что именно!
Она не побоялась присесть ко мне на коленки и рассказать, что приснилось ей. О Боже мой, убийство мамы — это и вправду ужас! На миг представил эту картину, брр, как страшно! Какой-то левый тип был в её сне, какой-то Женя, мне очень стало интересно, кто этот Женя…
— А что страдаем тогда? Просто встань с кроватки и иди к мамочке! — не понимал, почему она просто лежала в кровати и не шла к маме.
— Я тимноты боюсь! — рассказала доча.
Охх, сразу вспомнил себя. Тоже боялся до ужаса темноты, казалось, что после каждого выключения света и маминого «спокойной ночи, Талека» они сразу куда-то уходили, а меня забыли…
Деля не хочет от меня отделяться, ей как никак нужна моя поддержка. Обхватил в плен своих обьятий, как маленького ребёнка держу, слегка покачиваюсь вправо-влево. Утопая в моих объятиях, дочка мало-помалу начинала попадать в царство Морфея, глазки её настроены на меня.
— Чш-чш-ш, засыпай, солнышко моё, — нежно говорил я. — Тебя никто не забыл! Всё хорошо!
С каждым морганием глаз, она всё падала и падала в сон…
— Ложкой снег мешая,
Ночь идет большая.
Что же ты, глупышка,
Не спишь?.. — напеваю ей знакомую колыбельную, чтобы она сладко заснула, без всяких страхов. А для меня это разминка для голоса, скажем так!

— Спят твои соседи
Белые медведи,
Спи скорей и ты,
Малыш.

Мы плывем на льдине,
Как на бригантине
По седым, суровым
Морям.

И всю ночь соседи,
Звездные медведи
Светят дальним
Кораблям.

И…Деляна сладко заснула. Какая она милая, моя дочь… Заберу-ка я её себе на ночь, пусть поспит с папой, ей этого о как не хватало, а мне тем более. Решено, идём ко мне. Тихо встаю и иду к себе, держа её на руках.
Вот мы в постели. Прикрыв одеялом малышку, я пристроился к ней и просто ждал, когда я усну. Деляна прижалась ко мне, я ни в чём не отказываю, слегка приобнимаю свою кровинушку и, поцеловав в лоб дочу, положил голову и прикрыл глаза, где на мгновение уснул…

========== Глава 27 ==========

POV Дарина

Лёгкий ветерок прогулялся по моему телу, что и выманил меня из сна. Открыв глаза, с левого бока перевернулась в сторону двери, чтобы узнать сколько времени. Вполне хорошее — 7:46 по местному времени.
Откинув одеяло, встала на ноги и подалась умываться. Удачно пройденные водные процедуры и я иду одеваться. Джинсовые шортики, чёрный топик с надписью «Sexy», волосы в две косички — и я готова.
Странно, почему так тихо? Где Деляночка, она же всегда не позже восьми просыпается, моя ранняя пташка. Подозрительно как-то. Пойду что ль взгляну, как она спит. Захожу в комнату — нет её! Может уже в гостиной мультики смотрит? Нет!
Где же моя доча?
Весь дом обыскала… Может с бабушкой по магазинам пошла, просто её тоже нет? И Тёмы с Ником нет?
Вернулась обратно на второй этаж, захотела все грязные вещи собрать да стирать поставить. Вот в моих руках груда вещей, как вдруг, проходя мимо комнаты, остановилась. Дверь была отворена, заглядываю туда и…умиляюсь и успокаиваюсь одновременно. В кровати, чуть-чуть укрывшись, спали он, Толя и Деляна, которая, прижавшись к нему, сладко сопела, а Толя немного приобнял девочку. Носик к носику. На одном дыхании. Такие милашки. Так мило, что аж слёзы на глазах. Они нашли друг друга, аха-ха!
Когда на пороге дома я увидела парней, особенно Толю, я была ошеломлена. Конечно в первый раз я была дико злая, мол, какого хрена сюда припёрся, но злость моя растопилась в ванной, когда между нами были сантиметры, я поняла, что моё тело и мой разум скучали по нему, по всеми желанному парню, была готова хоть там простить за всё и сделала простым и распространённым способом. М-м-м, тот же, как прежде, родной и любимый, только недоступный однако! Заявил, что неправильно это, не извинившись «уф-уф», как он выражается, заниматься. От такого поворота, желание испарилось и злость вернулась и как дала ему по щеке, признаюсь — не хотела, но он этого заслуживает. Толя конечно не стал там возмущаться, понимал, что получил по заслугам, потом, как я начала удаляться, он остановил меня, попросил выслушать его. Уходить мне не хотелось, тянуло меня к нему и решила выслушать, да давно пора, и только через пару минут, я поняла, любовь ко мне его никак не испарилась, а жила себе и жила. Я растаяла, когда он, стоя на коленях, говорил, что любит меня и любил, а я дура сомневалась. А цель его — Исправить, чтобы вновь жить в любви. Я естественно согласилась, не хочу портить будущее дочери, да и своё тоже, тем более я видела как они сияют, когда смотрят друг на друга. Шанс на исправить я даю…
И он уверенно проходит дистанцию…
Я долго смотрела на этих симпатяшек. Как две капли воды, честное слово. Что же Толя такое сделал, что Деля так мирно и долго спит? Я долго могла бы на них смотреть, но тут эту тишину разбил вход каких-то людей в квартиру. Прикрыв двери, я побрела вниз, где я встретила Тёму с Никитой.
— Доброе утро! — улыбнулись Никита с Тёмой
— Взаимно! — подарила им улыбку я. — Куда ходили в такую рань?
— Шопинг! — улыбнулся Тёма. — Вместе решили чего-нибудь вкусненького на завтрак купить!
— Ясненько, а бабушку не видели? — спросила я.
— Кажется, она уехала по делам! — сказал Никита.
— Передала, что приедет вечером! — добавил Артём.
— Понятно, как всегда меня не предупредила! — закатила глаза я. — Как вижу, рацион будет отменным!
— Аха-ха, разошлись что-то! — поддержал Киоссе. — А ты вещи простирнуть решила?
— Да, решила немного прибраться в комнате! — говорила я. — Сейчас вещички поставлю да помогу с пакетами!
— Да что ты, всё нормально, мы сами сможем, а вот поговорить, не помешает! — отвечал Пиндюра.
— Ждём тебя на кухне! — припомнил юноша и мы разошлись на пару минут.

— Много сладостей не надо, у Деляночки аллергия на бананы! — предупредила я, когда Тёма с Никитой делали лёгкий рацион на этот завтрак, уже чувствуется, что все вкусно и сытно позавтракают.
— Серьёзно? — удивился Никита.
— Да, аллергики мы! — натянула улыбку. — Раз съела и скорую пришлось вызывать, лицо разбухло, чесаться вся начала! Потом поняли, что бананы ей противопоказаны!
— Бедняжка! — сожалел Тёма. — Надеюсь, мороженку с клубникой ей можно?
— Клубнику, да! От неё у неё ничего нет! — успокаивала я.
— А у тебя аллергии на банан нету? — спросил Никиту, который собирался делать банановый коктейль.
— Нет, у меня нет аллергии ни на что! — успокоила их я. — Может помочь чем?
— Ну разве что, шоколад размельчить! — попросил Киоссе.
Я взялась за молочный шоколад. Растолчив его, я сыпала в определённую чашку.
— Вы о чём-то поговорить со мной хотели. — напомнила я.
— Ах да, — вспомнил Тёма. — Поговорить же хотели!
— Ты что была не рада нам? — спросил Киоссе.
— А кто сказал, что Я, не рада вам? — удивилась я.
— По тебе было видно, а особенно когда Толя зашёл! — пояснил Тёма.
— Ну да, — начала я. — Немного не в духе была, потому в шоке была! А мыслях вас там прогнать нет и не было!
— А вот Толика, уверен, что да! — хмыкал Киоссе.
— Да что такое? Что за «уверен, что да»? Мы разговариваем или как? — зажалась я.
— Мы просто переживаем за вас! — привёл к общему знаменателю разговор Пиндюра.
— Вот с этого и надо было начать! — подчеркнул Киса Тёме.
— Переживаете? — спросила я.
— Очень. — говорил шатен, забирая у меня чашечку с шоколадной крошкой. — Если б ты видела, как он убивался…
— Спасибо, но дублировать не стоит! — остановила я. — Я слышала об этом вчера! И я ему верю!
— Ты простила его? — видно, что Тёма переживает за друга.
— Вообще да, просто я понимала, что прогоню его прочь и буду игнорировать доча боюсь не простит меня! — говорила я. — Ребенок должен жить в семье, а не семья из-за ребёнка!
— А он что? — спросил Тёма.
— Хочет исправится! — сказала я. — И у него это уже получается! — вспомнила моих спящих милашек я.
— Это ж здорово! — радовался Никита. — Толик же так расцветёт, а это новеллы, а Костя любит это!
— Кстати, Костя, — вспомнила я. — Толя не проболтался?
— Как видишь! — сказал Артём. — Если б он признался, столько шума было бы!
— Мы ради этого даже из Инстаграм вышли! — отвечал Киса. — Не хотим, чтобы про долги не расспрашивали!
— Долги? — зацепило меня это слово.
— А? Что? — спросил Ник, а Тёма укоризненый взгляд в него стрельнул. — Я сказал «долги»?
— Да! Что за долги? — интересно мне.
— Да не обращай внимание, Дарин! — попросил Тёмыч. — Никита просто оговорился!
— Давайте-давайте, рассказывайте! — надавила я.
Они посмотрели друг на друга и начали…
— Мне жаль, мальчики! — сожалела я. Капец, 30 миллионов рублей, это так много! Как они так накапать успели, за какое время?
— Да ладно, разгребём. — успокаивал Тёма. — Ну не мы, а…
— Папа, поняла! — улыбнулась я.
— Мы поэтому и перебрались сюда. — пояснял Никита. — Ринат Борисович предложил!
— Схорониться чтобы! — понимала я. — Понимаю, охота на вас сейчас конечно настоящая!
— Ага, не то слово! — соглашался Киоссе, который ставил почти готовую мороженку в холодильник.
— И всё из-за Рамма! — злился Тёма.
— Ну-ну, не злись, нервные клетки не восстанавливаются! — попросила я. — Прорвётесь, с моим папой тем более!
— Хорошая твоя поддержка однако! — улыбнулся рэпер.
— Может за это мы её любим? — спросил юноша.
— Ну ага сейчас! — усмехнулся Тёма. — Всё-таки классно, что вы вновь встретились!
— Удивительное явление конечно! И как я могла не узнать этого симпотягу со сладкой жопкой? — усмехнулась я.
— Это всё время! — сказал Киоссе.
Так мы ещё долго общались, потом я решила выйти прогуляться по набережной, под предлогом голова что-то закружилась. Сама набережная встречала солнышком и легким ветерком, вот мама с коляской прогуливалась, вот влюблённая пара принюхивались, но и просто обычные люди проходили. Так как мы живём ближе к Адриатическому морю, я вышла на самый берег и присела на большой камень.
Прекрасная атмосфера, акустика для души. Считаю волны, погружена в мысли о нас с Толей. Что же приготовил он? Чего мне ожидать? Если он романтик, значит что-то романтичное, вообщем, мне дико интересны его планы. Поскорей бы чувства и примирение… Я его люблю, сильно люблю. Я его одурманила собой и он не в силах отойти от меня хоть на метр. Да еще и Деляна, наш плод любви, хоть конечно и случайный, но всё равно это не делает её не любимой дочерью. Каждый ребёнок любим, и без разницы какой он: либо случайный, либо запланированный.
Гипнотизируя взглядом кристально-чистую воду, я была в мысленном трансе. Ну не смогу я без Толи, а Деляна без папы.
Ну ладно, вернусь обратно, а-то небось потеряли меня уже! Идя по дорогу к дому, я не знала, что и кто меня ожидает!

POV Толя

Ласковое доброе утро встретило меня, а точнее нас, меня и эту спящую красавицу. После мой колыбельной, она ни разу не просыпалась, что вообщем-то радует. Долго сверлю взглядом это сладкосопящее чудо, доченьку-куколку. Я быстро адаптировался в том, что я — отец. Деляна — очень хорошая девочка, вся в меня. Те же страхи, всё в ней — моё! Дочки всегда похожи на отцов, это очевидно.
Заведя мешающий локон её волос за ушко, я продолжал смотреть на неё. Боже, что же будет с моими близкими, когда узнают, что у меня есть ребёнок уже 5 лет почти? Это неописуемо, у них будет шок! Надеюсь, они не забыли её!
Так ладно, пока дочка спит, пойду-ка я умываться да свои планы исправления совершать. Тихо встав с кровати, не задев малышку, направился к водным процедурам…
— Ой, проснулась уже? — улыбался я, когда девочка потягивалась в кровати и зевая.
— Папуя, доблое утло! — улыбалась дочь, как только подошёл к ней, прыгнула ко мне на руки.
— Как тебе спалось, малыш? — спросил я.
— Холосо! — сияла доча. — Спасибо тебе!
— Да не за что, солнце! — нежно говорил я. — Пойдём умываться?
Так мы умылись, оделись и пошли завтракать.
— Ой, а кто тут идёт? — нежно говорил и встречал Тёма.
— Это мы! — говорил я.
— Доблое утло! — пожелала всем Деля.
— Взаимно, принцесса! — отвечал Артём. — Небось кушать хотите?
— Мы именно за этим и пришли! — пояснил я.
— Тогда присаживайтесь и отведайте лёгкий завтрак! — сказал Никита.
— Моложенка-моложенка! — обрадовалась малышка при виде сладости.

— Ешь потихоньку, а-то горлышко заболит! — просил я, не хочу, чтобы это чудо заболело. — Тебя Никита тоже касается!
Просто Никита и Деляна соревновались, кто больше скушает мороженого. Никита конечно выигрывал, Деляне этого не нравилось.
— Он вииглывает меня! — обижалась девочка.
— Ну ты чего, не расстраивайся, знаешь что, главное не победа, а участие! — подбодрил её я.
— А дядя Никита просто жульничает! — улыбнулся Пиндюра. — Пусть он выиграет, но потом у него будет сильно болеть горло, а у тебя нет!
— Ну тогда, я хачу кубничный коктель! — сказала доча.
— И ты его получаешь! — подал Тёма дочери.
— Благодалю! — поблагодарила девочка.
— Сразу видно, воспитанная девочка! — улыбался Никита.
— Лицо помой, весь чумазый! — сказал я, усмехнувшись.
Только тут я увидел, что кого-то не хватает:
— Тёмыч, Никитос, а где Людмила Ринатовна?
— Людмила Ринатовна ушла по своим делам! — доложил Киоссе.
— А Малыша? То есть Дарина? — спросил я.
— Да погулять ушла! Голова что-то закружилась! — сказал Тёма.
— Хм-м, а куда? — спросил я, всё-таки волнуюсь за неё.
— К берегу моря по-моему подалась! — сказал Ник.
На берег мор значит, да?
— Понятно. — сказал я. Интересно, а куда это она подалась? Что-то здесь не чисто!
— Пап, дежи, я угощаю! — подвинула мне стакан с коктейлем, молочно-клубничным.
— Ой спасибо, зайка! — ответил я и начал попивать напиток. Дочь подарила мне широкую улыбку и прилегла ко мне, начала перебирать в пальчиках крестик.
— Я люблю моего папу! — обвила руками мою шею дочка.
— А вы милые! — шепнул Артём, когда тоже начал пить тот же самый напиток что и я. — Главное, чтобы Дарина не ревновала!
Я усмехнулся и приобнял Деляну, начиная поглощать напиток, а Тёма с Ником замурлыкали от умиления. Попивая коктейль, в мыслях у меня была Дарина. Неужели она нашла мне заме…да ну, ты чё городишь, Цой? Кого лучше тебя могла найти?
— Деля, — начал вдруг Никита. — А пойдём прогуляемся? Как на это смотришь?
— Я согласна! — согласилась доча. Что происходит?
Никита встал со своего места, подошёл ко мне, взял на руки и они начали удаляться.
— Пусть они пока покушают, не будем им мешать! — сказал Ник и они удалились из кухни.
— Что происходит? — спросил я.
— Я чё не вижу? — спросил Тёма. — Ты довольно заметно погрустнел, как услышал, что Дарина ушла! Чё там нафантазировал уже?
— Да как-то странно, — начал я. — Погулять, на берег моря! У неё точно голова закружилась?
— Я что спрашивать ещё должен? — удивился Пиндюра. — Если ей плохо стало и ей нужно свежим воздухом подышать, значит, у неё кружится голова и ей необходимо выйти на улицу! Ты бы как на её месте поступил?
— Также. — сказал я.
— Вот, значит, она, в целях улучшения самочувствия, пошла к бережку! — привёл к общему знаменателю Артём. — Что за напряг?
— Да странно это! — начал я. — Как-то внезапно у неё голова закружилась и пошла на довольно романтичное место…
— И что? Что тут плохого? — спросил рэпер.
— Мне кажется, или она замену мне нашла. — озвучил я.
— Толь, ну ты загнал! — не верил мне друг. — Тебе не помешало бы тоже на бережок сходить! С чего ты это взял?
— Не знаю, просто кажется и всё! — начал я.
— А мой друг случайно не ревнует? — хитро спросил коллега.
— Может быть, но это не точно! — говорил я. Если только я увижу рядом с ней какого-нибудь ухажёра, я за себя не ручаюсь. Не-ет, тут надо исправляться!
— Толян, то, что ты ревнуешь, это верный знак того, что боишься потерять её, ты знал об этом? — начал Тёма.
— Конечно знал! — отвечал я.
— А знаешь что я думаю? — начал Артём. — Ты уже идёшь на финишную прямую!
— Обоснуй! — попросил я.
— Когда она тебя с Деляночкой видит, она просто не может устоять! — улыбался Артэмик. — Ей важно то, как к тебе относится дочь, ваш плод любви! Все твои проделки она уже наглухо забыла, всё забывается плохое, когда ты в контакте с малышкой! Как ты с ней общаешься, как она радуется тебе, любимым папой, вы просто безумно похожи! И эти 5 лет назад, я абсолютно уверен, даже если она встречалась с какими-то хахалями, то уверен, о сильной любви не шло речи! И после этого ты думаешь, она найдёт тебе замену? Я как-то не уверен!
— Может ты и прав! — согласился я с другом. — Кого лучше меня она может найти?
— Хах, вот именно! — соглашался Тёма. — А планы исправления сегодня будут разыгрываться?
— Да, — начал я. — И Деляна мне в этом поможет!
Трапеза закончилась спустя полчаса. Все вкусно и легко позавтракали. Вот сидим на крыльце, дышим свежим воздухом, на улице царит жара. Никита с Деляной резвились и бесились, вот к их догонялкам присоединился Тёма. Я просто наблюдал за этой картиной, смеялся. Но даже такая беготня не дала мне переживать одно — где Дарина? Я уже не шутку боялся. Сходить что ли самому на этот бережок?
— Пацаны, — начал я, удаляясь от жил-площади. — Я сейчас схожу кое-куда!
— Папа-папа, я с тобой! — побежала Деляна за мной.
— Нет, доченька, оставайся с дядей Никитой и дядей Тёмой! Я быстро: туда и обратно — вернусь с мамой! — отрицал её предложение я.
— Мама-мама, я с тобой! — засияла доча и запрыгнула мне на руки.
Ох, что ж сдамся да возьму дочку с собой!
Пацаны остались…
— Куда мамаочка ходит? — спросил я у дочери.
Деляна взяла меня за руку и потащила на заданный мной маршрут.
— Ух, какая красота! — удивился я, когда дошли. Кристально-чистое море, на горизонте виден большой обрыв. Чувствуется успокаивающая и романтичная атмосфера. Теперь я понимаю, почему Дарина ходила сюда, побыть наедине с собой.
Но тут это умиротворение убил голос Деляны.
— Папа, папочка! — она была напугана.
— Что такое, сокровище? — взволновался я.
— Там мама…она…не дышит…вся в клови…как в том сне, папуя… — после её слов, я ринулся туда, куда побежала девочка. Добежав туда, я чуть не упал в обморок. Дариша… Боже мой…
Падаю к ней, которая не придавала признаков жизни… Лицо и волосы были в крови. Дыхания не слышно. Малышка, открой глаза, прошу тебя!
— Мама-мама! — у Деляны были слёзы на глазах.
Кто на тебя напал, Любимая?
Сейчас это выяснять некогда, поэтому беру её на руки и понесли в ближайший медпункт. Дочка кликала на помощь людей, которые были солидарны и помогли найти нам место, где оказывается медпомощь.
Мы у цели. Слава Богу, что здесь есть русскоговорящие люди, которые сразу принялись помочь.
Зал ожидания. Руки мои охвачены тряской, немного в крови, дыхание сбитое, переживаю за Дарину. На руках моя дочка, наша дочка, которая чуть больше меня переживала за любимую маму. Девочка не переставала плакать.
— Чш-ш, успокойся! Всё будет хорошо! — шептал ей на ушко я, а в мыслях читал молитвы.
— Ты юбишь маму? — спросила доча.
— Конечно, принцесса! — говорил я. — Больше жизни! Как и тебя!
Тут к нам подоспели Никита с Тёмой.
— Фух, еле вас нашли! — сказал Киоссе.
— Как она? — спросил Пиндюра.
— Пока врач не выходил! — пояснил я. — Но выглядела ужасно!
— Кто её так разукрасил? — спросил рэпер.
— Папа-папа, это он, злой дядя! — испугалась дочь кого-то.
— Где? — спросил я у дочери.
Девочка показала пальцем на парня, далеко стоящий от нас.
— Деля, — начал я. — Посиди пока с дядей Никитой! Я скоро вернусь!

Продолжение следует…

========== Глава 28 ==========

POV Дарина

Сквозь силы открываю глаза… Боль ударила по вискам, по лбу, по затылку… Вижу белый потолок… Что?! Где я?! Как я сюда попала?!
Встала…и пожалела об этом. Боль покатила меня обратно вернуться в горизонтальное положение. Чёрт, как ж больно! Толя, я видела тебя, как только потерять сознание… И тебя, Делячка, солнышко моё…
— Девушка, лежите-лежите! Вам нужен покой, вы потерпели большую нагрузку! — говорили мне на русском слева.
Я не иду наперекор, иду на поводу врача.
— Что случилось со мной? — спросила я.
— Вас принёс молодой парень с маленькой девочкой, — рассказывал врач. — Вы были в крови!
Это были не видения, это был Толя с Деляной и принёс меня сюда исключительно Толя. Господи, спасибо тебе! А-то осталась бы искать кровью… Женя…гнида, ненавижу тебя…
То, что я была почти на том свете это всё из-за него. Явился, как гром среди ясного неба. Напал на меня не за что.
Я шла домой, не о чём не подозревая, в предвкушении Толиных планов, как вдруг меня кто-то неожиданно завёл за угол и небрежно прижал к стене. В глаза стрельнул злобный взгляд Жени, шатен с короткой стрижкой, тату дракона на предплечье, обладает не такими физическими возможностями, как Толя, но пресс есть… И как я могла в него влюбится?
Чего он желал от меня я поняла только через удар моей головы по стене.
— Ну чё, вот мы и встретились, шалава! — сказал он, держа на моей шее свою сильную руку.
— Чего тебе нужно? — в испуге я, держалась за его руку.
— Где мои 5 миллионов, проститутка ёбанная? — спросил меня бывший любовничек.
— Какие 5 миллионов, я ничего не понимаю! — хрипела я.
Его это сильно разозлило и прибавил давку на руке.
— Я банкрот, банкрот понимаешь? — говорил мне он. — Всё было прекрасно, пока мы не разошлись с тобой!
— Ну я не виновата, что мой отец расторг контракт с твоим отцом! — отвечала я, боюсь его дальнейших действий.
— Да это всё ты, ты уговорила своего деда разорвать эту хренову бумажку…ненавижу тебя…твою эту пиявку узкоглазую…
Был бы там Толя точно прибил бы его, за такие слова!
— Да как ты смеешь?! — начала я. — Ты сам во всём виноват, правильно мне папа говорил, от тебя толку, как от маленького ребёнка: не защитишь, не на что не годишься, дочь мою не взлюбил — руку на неё поднял, да не только это, даже в постели ты полный ноль…
— Не гожусь, значит? — спросил он. — Тогда сдохни тварь! Пусть твоя пиздаглазая тварь без тебя живёт!
И ка-ак ударил меня головой об стену, глаза мои сразу закатились вверх, закрылись. Сильная боль ударила в затылок, теряю сознание. Ударов его руки по лицу уже не чувствую и его слов: сучка, подстилка, чтоб ты сдохла…
Господи, если я погибну, передайте Толе, любимому Анатоле, что я люблю его…я готова простить его измену…и нашу малышку Деляну… Я вас люблю и это навсегда…
Но спасибо, Господ, что ты не дал мне уйти на тот свет… Да, мне ещё рано…

— Мне можно увидеть того молодого человека маленькую девочку, это мои… — начала говорить я, как к нам ворвалась какая-то молоденькая девушка, медсестра похоже:
— Помогите, там двое молодых людей выясняют отношения рукоприкладством!
Врач сразу помчался туда. А мне ведь тоже интересно, сквозь боль встаю, держась рукой за голову, и иду туда. Ухх, голова ходуном, подташнивает, но я не сдаюсь и покидаю палату, где сразу, повернув голову налево, поразилась.
— Дарина? — увидели меня Тёма с Никитой.
— Мама-мама! — засияла Деляна при виде меня, фух, слава Богу, что цела.
— Деляна, Тёма, Никита? — спросилась я.
 Рукоприкладством выясняли отношения… Толя с… Женей…
— Куда тебя понесло? — спросил меня Тёма, но я его не слышала, а направлялась с к ним, к драчунам.
— За шлюху я тебя убью! — кричал на Женю Толя, у которого, о Божечки, разбита губа. Вот он со всей силы оттолкнул Женю, державший его за шею, в последствие чего, сильно врезался спиной об стену, у которого был «красивый» фингал под глазом.
— Так твоей Дарине и надо! Ей туда, — показал пальцем вверх Женя. — И надо! Ты не знаешь, с кем ты живёшь!
— Он знает, с кем он живёт! — начала кричать я. Их взгляды на мне.
— Дарина, солнце моё, зачем ты встала? — начал подходить ко мне Толя, я к нему, в его объятия:
— Это он, он меня избил! Прошу не слушай его, он говорит всякую чушь! Я ему ничего не должна, это всё его проблемы!
Я в истерике…
Толя прибавил силу объятий:
— Тихо-тихо, успокойся, этому ублюдку не верю и не поверю никогда! А его, — посмотрел на него, стиснув зубы. — Я убью!
— Нет, не надо, прошу… — умоляла я, а Толя, как настоящий мужчина, уже ринулся дубасить его дальше, но Женя заметно начал сдаваться, понимая, что соперник гораздо сильней его:
— Утихомирь своего ненаглядного! Ухожу я!
— Вот и иди! А подойдёшь к Дарине и Деляне хоть на метр, я тебя урою! — сказал ему Толя подойдя к нему на близкое расстояние. Дальше я ничего не видела, потому что мою голову охватили кружения, закрываю глаза, чтобы не видеть этаких действия головокружения надо мной, а-то и так тошно… Почувствовала только то, что меня охватили тёплые и сильные руки и было слышно детский возглас «Мама»…

POV Толя

Господи, как же вымотал нервы нам этот Евгений! Улюдок… Ушлёпок… За Дарину и Деляну я готов был его просто удушить и плевать было на законы. Как только этот ушёл, я сразу ринулся к Дарине, которая ухватившись за голову, начала падать. Её придержали ещё и Тёма, только лишь Деляна, обхватив мою ногу и смотря на маму, переживала не только за маму, но и:
— Папуя, у тибя кловь тичёт!
— Ничего страшного, солнышко, живой же! — успокоил её я.
Я взял на руки Дарину и понёс обратно в палату, только там я решил…
— Так, аккуратно-аккуратно! — говорил Тёма, когда мы заходили в комнату Дарины, сама Дарина была на моих руках спала. Вот она выскользила из моих рук на кровать. Девушка немного поёжилась, но продолжила спать.
Как вы поняли, что я уговорил врачей, чтобы она поправилась в домашних условиях, что собственно удалось. Мой поступок, конечно, шокировал всех, но понимали, в каких это целях.
— Пусть отдыхает, не будем ей мешать! — шепнул я и я вместе с коллегой покинули комнатку, где направились на кухню. Там же меня перехватила доча, запрыгнувшая мне на руки.
— Делячка, тебе не помешало бы покушать! Давай покушаем? — предложил Никита.
Доча согласилась. Вот она сидит у меня на коленках и кушает ягодный мусс, лишь я гипнотизировал взглядом барную стойку. Как же не легко моей Малыше, такое пережила, головная боль мучить её сколько-то дней будет. Деляна напугана, этого Женю убить готов. До сих пор зол на него, на моих любимых девочек, на Деляночку и Дарину, не за что напал, напугал их, мучаться по ночам будут, мне будет не до сна… Не позволю больше этого, запугивать моих драгоценных!
— Я звонил Людмиле Ринатовне, — начал Артём, заходя на кухню. — Сейчас приедет!
Я кивнул, в знак того, что понял.
— Ладно, мы пожалуй пойдём, да, Никит? — сказал вдруг Тёма. Никита поначалу не понимал этого, но потом встал с места и куда-то подался вместе с Артёмом.
Пока Деляна поглощает кушанье, я просто поник. Безумно жаль её. Если бы мы пришли позже намеченного, я бы не понял, что потерял свою любимую искусительницу. Что бы я делал без неё, с дочкой на руках? Я бы страдал, да и доча, которая тоже имеет черты от Дарины: тот же серый цвет глаз, что и у матери, те же переливы в цвете волосы, улыбается, как любимая моя Малышка… А остальное — чисто моё…
— Папуя, ти пвачешь? — заметила Деляна, которая прижалась ко мне и посмотрела на меня. А действительно, по моей щеке покатилась горькая слеза, закусил нижнюю губу, прикрыл глаза…
— Папу-уя! — прижалась сильнее ко мне это чудо, в целях успокоить меня, ей не приятно видеть мои слёзы. Просто не представлял бы жизни без Дарины, как бы тоскливо и тяжело было бы без её тепла, нет конечно была бы частичка её — это Деляна, но мне маловато бы было… Если бы на чуток позже пришли на тот бережок…винил бы только себя…
— Ни пвачь, папуй! — просила доча.
— Нет, дочка, я не плачу, — отприцаю это я. — Просто что-то в глаз попало!
Деляна прикоснулась пальчиками к моему лицу и убрала солёные струйки воды.
— Деляна, солнце моё, я тебя так люблю! — не скрывал любви к ней. Как же я благодарен Дарине за такой подарок, спасибо Богу!
— Я тозе тибя юблю! — говорила девочка, прижавшись ко мне. — Тойко ни нлавится, когда ти пвачешь!
— Не буду больше этого делать! — пообещал я.
— Это холосо! — улыбалась она. — А ти юбишь маму?
— Очень…очень…очень сильно её люблю! — не скрывал этого я. Иначе, как бы на свет появилось бы оно, это чудо?

Через час примчалась на попыхах Людмила Ринатовна. Я рассказал ей всё, как есть. Услышав, что это всё рук Евгения. женщине чуть плохо не стало. Я предложил ей пройти на кухню, в чём она не отказывала, там на кухне, я налил воды и размешал в ней валерьянку.
— Ох, — выдохнула женщина, как загнала в себя воду. — Так предчувствовала, что это случится! А ведь он с начала мне не понравился! Да все, которые были после тебя, Толя, мне не нравились!
— Уже подогнали для дочери вариант? — усмехнулся я.
— Еще бы! — улыбнулась Людмила Ринатовна. — От кого внучка, тот и должен быть рядом с Дариной молодой человек, в этом случае имею в в иду тебя! Ты же отец Деляны!
— А кто еще? — отвечал я. — Именно тогда, в последние наши дни, мы и…сделали её, Деляну, — посмотрел на малышку, рисующая что-то на чистом листке в гостинной. — Дарина верная девушка, кого полюбит, того точно уж не отпустит!
— А из-за чего вы разбежались? Всё ж хорошо у вас было! — не понимала этого женщина.
— Был же дураком! — поник головой я. — Но прошлое в прошлом! Туда не стоит заглядывать, там без изменений!
— Надеюсь, такого больше не повторится, просто мне очень важно, чтобы Дарина была за плечом любимого и самого желанного мужчины, чтобы защищать, ценить и любить!
— Она сделала уже свой выбор! — шепнул я.
Может она хотела вернуть этого Евгения?

Весь день я провёл в раздумьях. С одной стороны, Дарина совсем, чтобы возвращаться к этому туполобику, а вот с другой… В руках рюмка дорогого виски, грустно на душе.
— Папуя, ни занят? — спросила доча.
— Нет-нет, солнышко моё, вовсе нет! — не возражал я, прячу алкогольный напиток. — Что желала моя принцесса?
— Хотела показать кое-что! — сказала дочка.
Вот она в своих руках держит лист бумаги, а там:
— Смати, налисовала!
Там были изображены трое людей: маленькая девочка, большая девочка и большой мальчик.
— Ух ты! Какая красота! — восхищался я. — А кто это?
— Это ми! — сказала Деляна, только сейчас дошло, что это мини-семья. Доча попросилась на коленки, в чём я не отказывал, и тогда она начала показывать кто есть кто:
— Вот это я, вот мама, а вот ти — мои юбимые мама и папа.
Господи, как же это мило! Дочка видит настоящую семью, а мы с Дариной не понимаем этого. Аж слёзы на глазах.
— Тибе нлавится? — спросила Деляна.
— Очень, очень нравится, сладкая моя. — улыбался я. — Молодец, принцесса моя.
Подарил ей поцелуй в щечку. Та засияла: смутилась и заулыбалась — мне подарила лёгкую усмешку.
— Я очинь сталалась. Поладовать тибя. — признавалась девочка.
— И тебе это удалось. — улыбнулся я.
Тут заглянул Артём.
— Деля, пойдём ужинать? — созывал её Тёма.
— А папуя? — спросила Деля.
— Сейчас я приду, не переживай. поужинаем вместе, поужинаем, — обещал я. — Теперь иди мой ручки и кушать.
Доча поняла мен яи поплелась за Тёмой. А сам я решил сходить к Дарине, проповедать как она.

POV Дарина

Открываю глаза. Сколько я спала?! Наверное, весь день. Помню Толю, Женю, Деляну…
Перед моими глазами открывался вид на…бежевый потолок? Я дома?!
Привстала и поняла, что да, я дома. Когда? Как? Кто меня сюда приволок? Все мои вопросы перебил стук в дверь. Я сразу вернулась в обратное лежачее положение, взгляд оставался на том же месте, на двери.
— Дарина? — заглянул нежный голосок Толи.
— Да? — смотрю на него я. Приподнялась. Господи, казалось бы недавно виделись, но так соскучилась по нему! Ну иди, иди же ко мне. Я знаю, почему ты пришёл ко мне, наверное.
— Можно к тебе? — спросил Толя осторожно.
— Конечно, проходи. — впускала его я. Тот зашёл.
— Как ты, Дарин? — спросил Толя, оперевшись руками о спинку кровати.
— Хорошо, только голова в висках побаливает. — прикоснулась к вискам я.
— Сейчас тебе таблеточку принесу, которую врач назначил… — не успел он и выйти из комнатки, как я:
— Толь, постой! Таблетка подождёт.
Парень послушно убрал руку от дверной ручки и начал поворачиваться в мою сторону, как я:
— Как я понимаю, то, что я здесь, это твоих рук дела?
— Да. — наклонил голову Толя. — Не желал оставлять тебя там.
Вот он оторвался от места и приблизился ко мне.
— Что-то случилось? — поинтересовалась я.
— Просто…пришёл поговорить. — говорил он, с низким уклоном. — О нас.
— О нас? — прошептала я.
— Сейчас Деляна нарисовала одну очень интересную картину, — начал рассказывать Толя. — Жаль, что не захватил. Там были нарисованы мы, а точнее я, ты и Деляна. Дариш, она видит в нас семью.
— Она умная у меня, ой, у нас. Всё чувствует. — улыбалась я. — Только вот папочка её, — прикоснулась к нему я. — Как-то отталкивается.
Тот вздохнул, гипнотизирует глазами пол. Аж страшно, когда он такой.
— Дарин, — начал кореец. — Можно тебе задать вопрос?
— Конечно, какой? — приготовилась я.
Азиат повернулся ко мне, его грустные глазки озарили меня.
— Скажи мне, ты нашла мне замену? — спросил я.
Что? Какая замена? Ты о чём, Милый?
— Толь, ты чего? Какая замена тебе? — не понимала Толю. — В мыслях найти другого, не было и не будет, потому что моё сердце отдано прекрасному певцу. У меня есть дочь от любимого мужчины, которого я люблю и не хочу отпускать.
Я прижалась к нему, руки сложила на плече и продолжила:
— Лучше тебя, я никого не найду больше. И с чего ты взял, что этот урод замена тебе? Он наоборот враг для меня, для дочки. Это он избил меня, напал на меня.
После моих слов, он захватил меня в свои объятия, я сразу согрелась в нём:
— Я люблю тебя, Милый! И не хочу, чтобы мы вновь расставались.
— Этого не будет. — прошептал кореец. Утопаю в его томном взгляде. Вот он закусил нижнюю губу, отпустил её и начал приближаться своими губами к моим губам. Не сопротивляюсь, а принимаю жар его губ, который переменился в поцелуй. Поначалу такой робкий, неторопливый. Глаза сами собой закрылись, растворились в плену поцелуя. Его ладонь прикоснулась к моей щеке и тут же углубил поцелуй. Вожу руками по широкой его шее. Забираю зубами его нижнюю губу и начинаю сладко посасывать, вызвав у него томный выдох. И когда уже воздух кончился, Толя первый вышел из плена поцелуя, вдохнул глотки воздуха, после шепнул:
— Я люблю тебя…никогда вас не брошу.
Я долго могу смотреть ему в глаза…

— Ты у меня такая умничка! Молодец! — хвалила дочурку я, которая принесла мне свой рисунок, о котором Толя толковал. И правда, рисунок заставляет задуматься. Девочка всё видит. Хотела, чтобы мы на неё внимание обратили, а мы не понимаем этого. Толя прав, мы должны держаться, как семья.
— Я зналя, что тибе понлавится. — улыбалась доча. Подарила ей поцелуйчик в щёчку.
Заплетая дочери на ночь косы, дочка смотрела на ночь мультики. Что-то Толика нигде нет.
вдруг послышался стук в дверь.
— Да, открыто! — сказала в дверь я.
Вошёл он, Анатоле. На нём был махровый халат, волосы были влажны взъерошены.
— Оу, Толя. — улыбнулась я.
— Папуя-я! — завопила дочка.
— Как понимаю, укладываетесь спать? — увидел азиат.
— Да, что-то случилось? — спросила я.
— На ночь было бы неплохо выпить нужную витаминку. — показал кореец.
— Оу, конечно. — поняла я. — Сейчас завяжу косичку даме и выпью.
— Я ни дама, я девочка. — не соглашалась с моим мнением дочь.
На лице Толи засияла улыбка. Вот косичка была зафиксирована, Толя подошел ко мне, подал таблетку и стакан с водой. Несколько секунд, и таблетка с водой во мне ищут приключения.
Так, я же хотела помыться, чего это я не иду?
— Толя? — встала я.
— Да, что такое? — спросил азиат.
— Я хочу душ принять, мог бы дочку спать уложить? — попросила я.
— Конечно, иди. Я справлюсь. — улыбнулся Толя.
Так из комнаты я вышла с полотенчиком, синим халатиком захожу в ванную. Скинув с себя всё, я была окутана пленом воды… Из ванной вышла минут через 10. В моей комнатке уже погашен свет, зато в соседней комнатке слышны лишь лёгкие напевы. Ах, это Толя, сладко напевающий для Деляны. Девочка уже давно закрыла глазки, а Толя, лежащий рядом с ней и убаюкивающий своим голосом, нежно следил, когда она уже уйдёт в транс. Толя будет прекрасным отцом, это очевидно.
Вот он, когда спел последние слова колыбельной, начал потихоньку отходить от дочери. Перед выходом из комнаты, накрыл нашу принцессу одеялком и подался спать, вот тут-то мы и встретились.
— Чего не спишь? — спросился Толя, при виде меня.
— Не могла оторваться от вас. — улыбнулась я. — Вы нашли друг друга.
— Аха-ха, смешно. — поддержал усмешкой азиат. — С ней легко справиться.
Боги мои, он так прекрасен. Халат его почти нараспашку, видать золотой крестик, такой томный загадочный взгляд.
— Ну что, — начала я. — Спокойной ночи?
Толя посмотрел в сторону дочери, затем вернул голову на меня, закусил нижнюю губу и…взял меня на руки:
— Только с тобой ночь будет спокойна.
После, унёс меня в свою комнату…
Ты вернулся, о да!
Сразу, как только он поставил меня на землю, я впилась ему в губы, тот с охотой продолжил. Смачно целуемся. Огонь любви разгорается в нас. Скидываю с Анатоле мешающий в данный момент халат, тот захватывает его и отпускает на пол. Сама подпрыгиваю, обхватываю ногами его талию, обвивая руками его шею. Сам Толя наваливается на меня, тем самым мы плюхнулись на постель…

Собери меня, я потеряна
Всем, что аккуратно поделено.
Погружаюсь эти мгновения —
Умеренно, немерено.

Мы словили ноты секса…которого у нас долго не было…
Как я скучала по такому Анатоле…

— Я люблю тебя, моя искусительница…

Время за полночь, кто сказал поздно.?
    Комментарий к Глава 28
    Строки из песни, которая у меня на репите, Леночки Темниковой - Собери меня...

========== Глава 29 ==========

POV Дарина

Утро сменило ночь. Солнышко ударило мне в глаза. Разлепляю глаза. Боже, как я скучала по таким ночам, по такому Анатоле! Он был великолепен, как никогда! Любовный голод вырывался в секс-атмосферу. Он потратил на меня свою лучшую ночь. Все сладко спали этой ночью, не о чём не думая, а мы без сознания были влюблены в эту ночь.
Поворачиваю голову в сторону, чтобы посмотреть на моего льва, но его рядом…не оказалось. Только махровый халат на полу. Убежал?
Встаю с кровати, ищу свой халатик. Куда он его кинул? А вот, на подоконнике. Подхожу, подбираю и накидываю на себя. Завязав его туго, я направилась в душ. Выйдя в том же самом наряде, я поплелась искать своего голодного хищного зверя. Так, Деляна сладко спит, бабушки нет, Тёма с Никитой тоже в Морфее. Спускаясь по лесенке, меня охватил приятный вкусный аромат. Ага, на кухне значит, кулинарничает, ахи-хи.
Иду на кухню и на кухне, за плитой, стоял и что-то готовил, мой ненасытный. Осторожно проникаю к нему, на цыпочках, и вот…
— Доброе утро, любимым — прижалась я к Толе, обхватив его в своих объятия.
— Самое доброе утро — повернул голову ко мне с нежной улыбкой, показывая белоснежные зубки. На Толе был кухонный фартучек на голом теле, хозяюшка ты моя, волосы были собраны в хвостик, руки заняты готовкой омлета. Как понимаю, жарковато тебе?
— Давно проснулся? — спросила я.
— Да относительно недавно, вместе с Людмилой Ринатовной — рассказал Толя. — Кстати, ей очень понравился мой омлет.
— Ах-ха, он любой даме понравится, даже мне — усмехнулась я. — Я думала, ты убежал…
— Я что совсем, — начал кореец. — Как я могу уйти после нашей ночи примирения?
— Ну знаешь, всякое может быть. — ответила я.
— После такого, я точно не сбегу — прошептал Толя, смотря на меня. Я улыбнулась и чмокнула его в губы, после чего последовала нежная лёгкая улыбка.
— Предлагаю тебе перекусить. — предложил он.
— Не откажусь — ответила я. Я подошла к барной стойке, ожидая завтрака. Вот мой хозяюшка преподносит сковородку с готовым омлетом, сам же приблизился ко мне сзади, руки на моих бёдрах.
— Приятного аппетита — пожелал нежным тембром казах.
— Спасибо — поблагодарила я, и кусочек омлета во рту…
— М-м, как вкусно — промычала я.
— Я очень рад, что тебе нравится — прошептал Анатоле. — Как я счастлив, что мы с тобой вместе.
И подарил мне поцелуй в щёчку, прижался максимально, а я просто растаяла в его объятиях, как я долго этого ждала — согреться в его объятиях.
— А как я рада. — радовалась я. — Теперь не придётся скрываться перед дочей, можем показывать свою любовь.
— Но и к себе. — добавил Толя, где сразу прикоснулся губами к моей шее, оставив на ней след. Жар его губ обжигал кожу.
А вот и омлет съеден!
— Спасибо за такой лёгкий и плотный завтрак. — поблагодарила я.
— Всегда пожалуйста — улыбнулся он.
Но тут Толя стал ещё чаще покрывать мою шею смачными поцелуями:
— Делячка спит?
— Да, сладким сном, а что? — не понимала его сладкого нападка я, но просто плавилась от его горячих и шероховатых губ.
— Может сосжём твои калории? — томно прошептал мне на ушко кореец, закусив после этого нижнюю губу. Опять же целует-облизывает шею, поглаживает ладонями бёдра.
— Толь, я конечно скучала по таким дням, но может это всё в меру будем делать? — прерывисто дышала я, а Толя сладко посасывает мочку моего ушка. — А вдруг Деля проснётся? А ещё лучше Тёма с Никитой?
— Не беспокойся, доча не проснётся, а Тёма с Никитой поймут, что не стоит нам мешать, взрослые же люди. — успокоил Милый, оголил моё правое плечо. — Мне так понравилось вчера.
— Да ну — усмехнулась я. Я повернулась к нему:
— Ты хочешь ещё?
— Горю желанием — томным его взгляд передал мне его мысли.
Соприкоснулись в страстном поцелуе. Анатоль взял меня за ноги и посадил на стол, развёл мои ноги, стал на шаг ближе, всё также горячо целуя. Развязал полностью мой халатик, распахнул по сторонам, по мне ударил холод, Анатоле начал атаковать ласками на мою грудь, сладко мнёт, с сосками пальцами играет, отчего я не могу сдержаться и запускаю в поцелуй возбуждающие Толю стоны, сам кореец ухмылялся и получал удовольствие… Вот кореец скинул с себя фартучек, остался в одних боксерах, о мама родная, мне кажется или он подкачался и даже похудел чуток…
— М-м-м, ты подкачался… — проведя по его торсу, простонала я. — И похудел…
— Хоккеем начал увлекаться, вот и результаты. — поделился томным тембром голоса кореец.
— М-м, хоккеист ты мой любимый! — улыбнулась я, проведя ладошками по его широкой тёплой груди, задела соски.
— Дариш, ты меня так заводишь… — шепнул он и навалился на меня, схвачивая меня за ноги. Сквозь ткань боксеров я познала его «готовность номер 1». Проникаю ручками к его изнывающему «столбику» в его боксерские трусы, вынимаю горячее, пульсирующее, мужское достоинство, тот хрипло простонал.
— О Дари, может быть, твоё фирменное.? — мурлыкал Толя.
Но тут:
— Мамуя, папуя? — голосок дочери ворвался на кухню.
— Хах, боюсь не получится! — усмехнулась я.
— Да ну, проснулась? — удивился мой возбуждённый секс-символ.
Мы мигом начали прихорашиваться. Я завязала халатик, Толя напердолил фартучек. Всё равно эрекцию видно!
— Мы на кухне, доча. — крикнула я.
Вот Делячка примчалась на кухню.
— Доблое утло, мама и папа. — пожелала дочь нам.
— Доброе, солнце. — улыбнулся Толя, как я взяла девочку на руки. Кореец обхватил нас в свои объятия и с нежной улыбкой промолвил:
— Как же я счастлив!
Наша семья воссоединилась… Боженька, я самая счастливая женщина на этой земле! У меня всё для полного счастья: Анатоле и Делячка,
— Маю юбимую кашу свали. — завопила дочь, когда Толя предложил ей, что она будет кушать, но понимая его состояние, я сказала:
— Давай мы отправим папочку в душ, а я тебе сварю ту кашу, о которой ты говоришь.
И посмотрела на Толю:
— Отпускаешь папу?
— Да. — кивнула девочка.
— Я люблю тебя. — улыбнулся Толя. — Ладно, я в душ.
Подарив мне поцелуй в щечку, умчался в душ…
— Ми с папой договолились, что сиводня в горсад погуляем! — говорила доча, когда та плотно кушала, а я заплетала колоски.
— Ну раз уж договорились, то прогуляйтесь. Я вас не держу. — не держала их я.
— А ти? — спросилась доча.
— Мамочка тоже пойдёт. — услышала нежный голос Цоя, который был в махровой уже халате, волосы влажны, немного капелек воды на нём. — Как мы без неё будем там веселиться?
Вот он пристроился рядом со мной, держа руками мою талию.
— Раз уж так настаиваете, то тоже пойду. — сдалась я.
— Если ты себя хорошо чувствуешь конечно. — говорил Толя.
— Всё со мной хорошо, — говорила правду я. — Сегодня сможем провести время вместе, прогуливаясь по горсаду. — потянула шею на Толю.
— Ура-а! — обрадовалась дочь.
Милый подарил мне широкую улыбку и добавил:
— Только если наше сокровище всё скушает.
Дочка сразу взгляд в тарелку. А тут из гостиной:
— Что? Горсад? Я тоже хочу!
Это было очевидно, это был Никита, который тут же ворвался на кухню.
— Всем привет! — улыбался он.
— Доброе, Никит. — сказала за всех я.
— Я тут слышал, что вы в горсад собираетесь. — будто не было недавнего его возгласа, говорил Никита.
— Да, собираемся, а что? — спросил Толя.
— Хотим тоже присоединиться, детство, так сказать, вспомнить. — подоспел Артэмик.
— И никто не запрещает составить нам компанию. — говорил Толя.- Хоть наконец прогуляемся вместе.
— А-то когда в последний раз прогуливались? — соглашался Тёма с другом.
— О как давно. — вдохнула я.
— Ну ладно, — начал Артём. — Перед тем, как идти тусить, надо бы перекусить. — подходил к холодильнику, поглаживая живот. За ним и Никита.
— Сами, надеюсь, приготовить сможете. — выдохнул Толя, ещё максимальней прижав меня к себе.
— Мамуй, я всё. — сказала дочка, что Толя ответил:
— Молодец, теперь идём умываться.
Доча запрыгнула на папу, а перед уходом, Толя подарил мне шлёпок по попе. Вернулся мой привычный Толя!
Я подошла к кофемашине, налила кофе, добавив туда сливки. Оперевшись к барной стойке, мне задал вопрос Тёма:
— Как я вижу, вы помирились?
Меня охватил лёгкий смешок, выдохнув на кофе, так он понял, что — да, мы помирились, и те извращенцы возвращаются…

Стою у открытого шкафа-купе, ищу что одеть. Может платье? Может…я не знаю!
Стою в одном нижнем белье, малинового цвета, и пожираю взглядом одежду на вешалках.
— Малыш, мы уже оделись, — зашёл Толя, закрывая за собой дверь, но тут же:
— У-уф, какие мы красивые тут!
Закусив нижнюю губу, нападает на меня.
— А тебя стучаться не учили, как я вижу? — усмехнулась я, захватывая и закрывая себя халатиком.
— Учили, конечно. — говорил Цой. — Иди ко мне.
— Ну ты похотливое животное! — захватывая и закрывая себя халатиком уходила взад я, и тут… Толя загнал меня в угол, сопротивление бесполезно.
Прижал меня к стене. К себе.
— Господи, как же я хочу тебя, малинка моя — томно прошептал Анатоль и впился своими шершавыми губами в мои, образовав смачный поцелуй.
— Милый… — прерывисто дышала я, когда тот своей похотливой рожей штудировал поцелуями мою шею, лямки лифчика спали при помощи его рук, вот уже отстегнуть пытается:
— Что ты делаешь?
— Давай по-быстрому, пока все одеваются? — взяв меня за ноги и таща на кровать, протараторил с томным стоном Анатолий. Вот мы на кровати, отвечаю на его поцелуй.
— Толик, мне конечно нравится это предложение, но прошу тебя, давай вечером… — простонала я, пока тот, обжигая горячим дыханием шею, расстёгивал у себя ширинку обтягивающих штанов. Вот справился со своей задачей — вытащил возбуждённый мной орган.
— До вечера я не доживу — сказал такой Толя, закусив нижнюю губу и снимая с меня трусики. — Ты знаешь, я 5 минут и всё…
Вот он был готов резко войти, чтобы в дальнейшем сойти с ума от оргазма, как вдруг:
— Даришка, ты готова? Толя с то…
Это был Тёма:
— Ох, нихрена себе!
— Тёма, как вовремя! — сарказмировал Толя, вставший и заправляющий с недовольной рожей своего «товарища», я встаю за ним, напердоливаю трусишки, поправляю лямочки.
— Вы чего совсем того? — закрыл двери Тёма. — Развели тут крольчатник, а если бы Деля зашла?
— Это вообще не я — начала я. — Это всё Толя!
— Хах, я ещё и крайний! — возмутился, прерывисто дыша, Анатоль.
— Мне не важно, кто крайний, а кто нет — начал Тёма. — Чтобы ваших перекатушек я не видел, для этого у вас ночь есть.
— Окей, Боб- закатил глаза Толя. — Через 5 минут будем!
— Ждём! — сказал Тёма и удалился.
Толя подошёл к двери, спиной, дабы никто не зашёл, а я направляюсь к шкафчику:
— Доигрался?
— Да ты чего — не понимал Толя. — Всё ж хорошо, не слушай его.
Вот он прижал меня к себе, без какого-либо намёка на секс, просто нежно обнял и продолжил:
— Он же нам не Людмила Ринатовна или моя мама, он Артэмик, наш завистливый друг.
— Что сразу завистливый? В какой-то мере он даже прав. — говорила я. — Ты слишком ошалел, контролируй себя, а-то дочка рано узнает ответ на назойливый её вопрос — Откуда берутся дети?
— Буду пробовать — поклялся Милый. — Но…
Сильно прижал меня к себе. Я не сопротивляюсь.
— Вечером, когда Делячка, да все окажутся во власти Морфея, ты от меня уже не отверчишься.
— Ой, боюсь-боюсь. — наигранно испугалась я.
— Бойся меня. — сказал Толя, после рассмеялся, как злодей, где мы оба были охвачены лёгким смехом.
После, я смогла одеться…
— Как ты очаровательна — сделал комплимент, после 5 секунд проведённые в шоке, ослеплённый Анатоле. Вышла я в цветастом платье в пол, поверх которого был джинсовая лёгкая куртка. Волосы оставила расслабленными, макияжа не рисовала на лицо. Сама могла разглядеть наконец, как выглядит мой Анатоль. Волосы собраны в хвостик, белая футболка собственной фирмы, поверх которой была джинсовая курточка, как на мне, ну и очки на голове, самый важный элемент — одним словом, выглядит прекрасно.
— Не смущай меня, Толик — смутилась я.
— Теперь я всегда буду так смущать тебя — поклялся он, подойдя ко мне и положив руки на талию. Улыбка с моего лица не желала спадать, смотрю на Толю, в его нежный взгляд. Прикасаюсь ладошками его щёк и соприкоснулась с ним в поцелуе, где Толя с охотой принял инициативу продолжить поцелуй. Но я планировала, что поцелуй будет коротким, поэтому… Оборвав поцелуй, я начала медленно отделяться от его губ, но Толя не желал этого и притянулся к моим губам и смачно продолжил целовать. Но я стою на своём…
— М-м, Дариш, дай мне насладиться твоими губами… — попросил Цой.
— Нам пора — слегка улыбнулась я, держа пальцами его щёчки.
Вот я и Толя, держась за руки. В гостиной, у входа, уже нас ожидали.
— О-о, да прям как настоящая семейка! — сказал, удивляясь, Артём.
— А где малышка? — искал Толя.
— И большой малыш где? — усмехнулась я.
И тут же, из кухни выбежали Деля и Никита, играли в прятки, пока мы с Толиком прихорашивались…
— На «Сюрприз» хочешь, давай на «Сюрприз» — исполняет желание дочери Толя, как только мы оказались в эпицентре развлекательного центра.
— Нет, только не на «Сюрприз» — начал Никита. — Меня ж стошнит.
— Тебя никто не заставляет — успокаивала я. — Пойдут только Тёма и Толя с Делячкой.
— Мамуй, купи слядкой вати. — попросила доча.
— Конечно, куплю, солнышко — говорила я. — Идите садитесь да вертитесь.
— Жду, когда тебя, Артэмик, стошнит — сказал последние слова Никита.
— Ой, угомонись уже — попросил Тёма. — Иначе ты сейчас с нами покрутишься.
— Так, две клуши, — начал Толя. — Если мы сейчас не прокатимся, никто вату не получит, да же, Деляна?
Толя умеет утихомирить людей. После этого, заработал аппарат аттракциона и они закружились. Я принялась идти по лавочкам со сладостями и раскупать, что вижу. Так, сахарная вата, зефирные косички, попкорн в карамели, бутылочка воды — по-моему, достаточно, а-то попки слипнутся, аха-ха.
А вот и наши покорители вершин вернулись!
— Ну как вы, любители экстрима? — спросил Никита.
— Хочу еще — был доволен Тёма.
— Превосходно, обожаю, когда ветер бьёт по ушам — был под впечатлением Любимый.
— А я хочу зифилку — тянулась дочь за сладостью. Толя отпустил с рук дочь и она смогла добраться ко мне, где я протянула ей косичку зефирную.
— Чем бы дитё не тешилось — улыбнулся Толя.
Дальше мы продолжили прогулку. Раскрутила нас Деля о как сильно, но эти капризы не сломали нас. Куда хочет Деля, туда и Толя с ребятами. Колесо Обозрения — пожалуйста! Карусельки — ради Бога! Пострелять в цель, приз за это который большой плюшевый медведь — да запросто!
— Дядя Тёма, падём нам налисуют маски — тащила Тёму туда, где рисуют яркие маски.
— Пойдём, пойдём, принцесса — не отказывал ей Тёма.- Никитос пойдём, тебе тоже что-нибудь нарисуют.
Никита пошёл за ними, а Толя, обнявший меня за талию, предложил горячим, томным голосом:
— Может прокатимся по тоннелю для поцелуев?
— Ну можно, — не против я. — Только надо парней и Делю предупредить.
— Они все уже предупреждены — сказал Толя, подводя к тому аттракциону, о котором мы толкуем. — Я позаботился об этом заранее.
— Внимательный ты у меня какой — улыбнулась я.
Усевшись, он сразу же приобнял меня и вот, мы покатились, где через пару метров, Толя жадно и горячо впился мне в губы, я не сопротивлялась, наоборот, поддавалась ему. Как же прекрасно чувствовать его сочные шершавые губы! Как они прекрасны в поцелуе! Не хочу отстраняться от него, от горячего корейца, моего горячего корейца.
Вот он оборвал мягко поцелуй, когда причём уже подъезжали к пристани, переводим дыхание, смотрит на меня:
— Я люблю тебя.
Я улыбнулась и промолвила:
— А я безумно счастлива рядом с тобой.
— Я знаю, любовь моя.
А на пристани нас встречали они, с разукрашенными лицами. Лицо Тёмы было разакрашено мордочкой зайца, лицо Деляны сияла белой лебедью, а вот Никиту — мордочкой кошки.
— Теперь ты настоящая киса — усмехнулся Толя.
Мы поддержали Толю смехом…

Проведя 3 часа в парке аттракционов, мы прибыли домой, довольные и чуть уставшие.
— О-ох, как я устал — упал на диван Никита.
— Ну, Деляна, нас ты вымотала, конечно — уставший говорил Тёма.
— Вся в меня — говорил Цой. — Я такой же в детстве был.
— Может чаю глотнём? — предложила я.
— А это мысль, — подумал Никита. — Конечно, давай.
— А я пока малышку спать уложу — сказал Толя, посмотря на дочку, которая уснула у него на груди и который, встав с дивана, понёс спящую дочку на второй этаж.
— Умаялась — улыбнулся Никита, когда я направлялась на кухню, так как уже дал о себе знать чайник…

— Эх, когда же можно не скрываться от фанатов — мечтал Никита, держа в руках кружку и смотря на сторону улицы, хочет почувствовать свободу.
— Не было ещё звонка от Кости, ну или от Рината Борисовича — пояснил Тёма.
— А из-за чего это так случилось? — спросила я.
— Посмотри на нас — заинтриговал Тёма. — Ничего не замечаешь?
— Замечаю, — начала я. — Ты злой.
— Влада нет — сказал Никита. — Предатель, который раньше мне был лучшим другом.
— А ведь знал, что мы долго не продержимся — думал Тёма.
— Ну что вы, хватит раскисать, — просила я. — Группа же осталась группой и это главное. А тосковать из-за того, что ваш бывший коллега так ушёл и решил идти в сольное плавание — не надо. У него свои планы, у вас свои. Он больше к вам не вернётся…
— Пусть только попробует. — рыкнул Тёма.
— Ну ладно, — начал Никита. — Хватит. Давайте уже чая отведаем. И порадуемся тому, что у нашего Мамбета снова жизнь прекрасна! Я Влада уже забыл.
Дальше пошла речь лишь только о нас с Толей. Я уже не вижу жизни без него, он и Деляна — мой смысл жизни. Да, может Толя и немного похотлив и ведёт себя, как извращенец, но мне это даже нравится. Главное, что он проявляет ту любовь как к дочери, так и ко мне…
— Ой, что-то я спать захотел, — начал Никита, когда мы вышли из беседки и направились домой. — Пойду-ка прикорну на ненадолго.
Мы не были против, пусть спит в своё удовольствие. Тем более, им этого очень нужно — здоровый полноценный сон. Тёма последовал примеру Никиты и тоже решил задремать. Да и я что-то захотела, охх, вымотала нас, конечно, доченька.
Поднимаюсь на второй этаж, заглядываю в комнатку, где временно проживал Толя, но его там не оказалось. Ага, значит у меня уже разлёгся!
Так и есть, на моей кровати расположился мой спящий красавец, спящий на животе, голова повёрнута на меня и… Деляна. Она была на другой стороне кровати, за Толей и заплетала Любимому…косички!
— Доча, ты что делаешь? — смеясь, но шёпотом, спросила я.
— Косички запитаю, как ти мне, плавда у папы не такие динные, как у миня! — говорила дочь. Боже, это так мило, но дико смешно! А я давно говорила, что ему пора косы плести, аха-ха…

Уже вечереет. Силы угасают, скоро все окажутся в 8-ми часовом путешествии по царству Морфея, а кто-то из примерного семьянина превратится в похотливое животное. Пока все наслаждаются сытным ужином, я заботилась о себе в ванной. Очередные женские штучки — эпиляция, маникюр вместе с педикюром на дому, увлажнение кожи. Вообщем, я готова во всеоружии… А какие у нас планы на ночь, м-м-м, ему это о-очень понравится…
Вот я докрасила последний ноготок на левой стопе и, собрав все прибамбасы для наведения красоты, начала удаляться из ванной. Вот я в голубеньком пеньюаре, накинув халатик того же цвета, взяла сумочку с вещицами для красоты и принялась выходить из душа.
Вышла и меня встретила тишина, не такая уж мёртвая, её заполняли голоса, тем более и с первого этажа и в комнате Толи. Заглядываю в его комнатку и вижу очередную милоту. Деляна была в плену Толиных обьятий, которых ей так не хватало, и слушала своего отца. Сам Толя так нежно держал свою кровиночку и низким тембром голоса молвил сказку на ночь. Они сегодня весь день на одной волне, я никогда её такой счастливой не видела. Хах, она давно меня упрашивала о папе, вот он перед ней, причём биологический, ахи-хи…
— Вот и сказке конец, — начал Толя, вставая с места, держа в руках чудо, вот он уже уложил её, та устроилась поудобнее, легла на животик, — А кто слушал — молодец!
Накрыв дочку одеялком, он не забыл подарить поцелуй в щёчку на ночь и, после, начал удаляться, а малышка сладко и медленно погружается в мир Морфея. Это так мило наблюдать за этим, так рада, что моя дочь счастлива, теперь у неё есть всё: мама, папа и бесконечная к ней любовь.
— Уснула? — спросила я, когда наши взгляды встретились.
— Да, сном невинного младенца — улыбнулся он, смотря на неё с улыбкой.
— Спасибо, что уложил, мне бы так не удалось — благодарила я, а он в ответ, закусив нижнюю губу, взял меня на руки:
— А «пожалуйста» ты получишь в другом месте!
М-м-м, мой любимый Толя проснулся!
И мы понеслись в мою комнату.
Как только комната закрылась на ключ, с порога Милый смачно впился в мои губы, что я сразу принялась немедля его углубить. Сумочку швырнула куда-то в сторону, не нужна она сейчас в принципе. Прижав меня к стене, первым делом, Толя прервал поцелуй, дал мне надышаться перед очередным соприкосновением с его горячими губами, а вторым делом было то, что он распустил свои волосы, резиночку тоже куда-то в сторону кинул, что я сумочку, ещё так встряхнул головой, чтобы все волосы равномерно распределились по голове, что меня это изумило, ну правда как лев взмахнул своей гривой. После этого, вновь сладкая напасть. Шершавые губы овладели моими губами, вот Толя захватил зубками мою нижнюю губу и принялся её посасывает, сама немного запрокинула голову, держусь ладошками за его широкую шею.
— Ну неужели тот заветный вечер настал — прошептала мне в шею, обжигая своим горячим дыханием, Толя.
— Да, мой сладкий — шепнула я, а в дело вошли умелые руки моего любимого пошляка, вот развязали халатик и оголил мои плечи, через пару секунд его получил полностью и швырнул в сторону. — Только, было бы не плохо, если бы ты сначала принял душ.
— А зачем? — спросил Цой, устремил свой хищный взгляд на меня.
— Приготовила нам что-то — говорю я. — Сюрпризик для тебя!
— М-м-м, сюрприз, мне уже это интересно, — заинтригованный уже он. — Правда и я проявил к этому фантазию, но дамы вперёд — потом испробуем.
— У нас ещё много таких ночей будет, Милый, всё успеем — прошептала я. — А пока, направляйся в душ, а я пока расправлю наше ложе любви.
— М-м-м, что ты со мной творишь? — прорычал Анатоль, закусив нижнюю губу. — Пять минут и я здесь, наконец смогу ощутить твоё тело, вдохнуть аромат твоих волос, наслажлаться твоими ласками; хочу, чтобы нам сорвало крышу от оргазма, хочу слышать твои крики, твои дурманящие мой разум стоны…
Говорил с придыханием…
— Толя, сюрприз ждёт — напомнила я.
— Я сейчас, пять минут, только дождись меня, здесь будет нереальный огонь — сказал Цой и взяв с собой халат, поплёлся в душ.
За дело!
Расправляю кровать, слабое освещение, ароматические свечи, с соблазняющим запахом лаванды… сама выгляжу хорошо — ну что ж, остался один важный элемент…

POV Толя

Мр-рр, Дариша, заинтриговала так заинтриговала! Что же ты такое придумала? Может свяжешь? Может накажешь? Может ролевая игра? Предположений у меня много, просто разум думает только о сексе, тело в ожидании физической любви.
Как только вода вместе с гелем для душа прогулялся по моему телу и был смыт, быстро выбрался из душевой. Накинул на себя лишь только халат, трусямбы уже не к чему, и направляюсь в комнату, которая скоро наполнится бурным и незабываемым сексом…
— Малышка, я уже тут — сказал я, и как только я закрыл дверцу на щелчок, передо мной уже была та самая интимная атмосфера: свет почти выключен, кровать расправлена, в воздухе веял аромат лаванды. Продвигаюсь глубже и на кровати я увидел её, лежащую на кровати, на боку, вся такая желанная, доступная. При виде меня, Дарина немного привстала, руки завела назад.
Подошёл к ней…
— Ну, теперь я тут, и хочу узнать, что ты от меня таишь. Какую игрушку? Какую ролевую игру? — шептал я.
— Меню на ночь, — начала говорить сладким голоском секси-девочка. — 200г. нежности, 300г. ласки, 400г. эротики, 500г. интима, 1000г. поцелуев, криков, стонов добавить по вкусу.
— М-м-м, поскорее бы это отведать! — продолжал шептать я и закусил нижнюю губу.
И вот, она вывела руки и передо мной в её руках оказалась…колода карт.
— Поиграем в карты? — предложила мне эта красавица. — На желания?
— На горячие желания? — с хитростью спросил я.
— Ну конечно — улыбнулась я.
Сейчас я быстро смогу победить её…
Играем в «Дурака». Первая партия…
— Толь, это тебе не твой покер — усмехалась малышка, после того, как она меня…победила в первой партии.
— Вот моё желание — начала Дариша. — Раздевайся!
Ухмыльнувшись, я развязал халат и повесил на спинку кровати. Хах, не ожидала, что я без всего?
— Мой ты Аполлон! — изумилась, закусывая нижнюю губу, массажистка, при виде меня обнажённым.
— Твой! — закусил нижнюю губу я. — Ну что, вторая партия?
— О да — согласилась Малыша.
Вторая партия…
— Что? Не может быть?! — возмущалась Дарина, когда партия была сыграна. Победителем стал, как вы поняли — я!
— Да, Дариша, да! Я выиграл тебя! — говорил правду я. — Просто в первой партии я поддался тебе!
— Оу, как мило — улыбнулась я. — Ну и какое твоё желание?
— Хм, оно простое — отгадывай — сказал я. То, что у неё лучше известных порно-актрис получается…
— А-а, поняла, о чём — догадалась массажистка и поползла на меня.
— Может именно за это я тебя и люблю, аха-ха! Шутка. — усмехнулся я, когда Дариша взобралась на меня, лизала губы, смотря на «стоящего дружка».
— Расслабься — промолвила секс-массажистка, и после чего, облизала от основания до самого пика мою «честь», прикрыв при этом свои красивые глаза. Сам я завёл руки за голову, закусил нижнюю губу и закрыл глаза, чтобы ощущения были острее. Тёплый мокренький язычок оценивал каждый сантиметр, каждый край моего «друга»… Да, Малыш, выше-выше… Оккупировала своим горячим ротиком головку… Да, моя сладкая минетчица, лижи-лижи…
О да, берёт «его» потихонечку в мокрую теплоту… Боже, она прекрасна, моя малышка… Ниже-ниже, ну пожалуйста… о-ох… Задевает его зубками… Сладкие нежные губы чуть сжали «товарищество», как колечко, и начинаются тереться о достоинство… М-м-м, наращивает темп…
Открыв рот, я убрал одну руку из-под головы и зарыл её в её волосы, дыхание сбивается, первые стоны удовольствия подарил ей… Она подарила мне мурлыканьем… Боги мои, мне никогда так хорошо не было, как с ней… И ни с кем больше так не будет…
— М-м-м, быстрее, быстрее, Дариша… — просил я. Да, исполняет мою просьбу… Перебирая локоны волос, сгорал от огня удовольствия… Доводит меня до пика удовольствия… Кусаю губу… Последний гортанный стон, и не выдерживаю… Изливаюсь… В её ротик… Ес-с, я сделал это, аха-ха…
Открываю глаза, но чувствую, что она продолжает минет, м-м-м, да ещё так возбуждающе стонет, уф… Моя уф-уф…
Задрав язык наверх, я смотрел и наслаждался, как массажистка, лаская меня, наслаждалась сама. Облизывает… М-м-м, сперма, которая осталась во рту, просочилась из уголков губ и потекла струйками сначала по краям подбородка, а затем по шее… Ты неотразима, Дариша…
Вот ласка прекратилась. Любимая начала от меня отдаляться, а я потянулся за салфеткой, чтобы Дарина смогла избавиться от побегов моего мужского секрета…
— Дариш, — от приятной усталости, тянул я, закладывая её локон волос за ушко. — Ты убиваешь просто наповал! Моя ты сладкая минетчица!
Дарина широко улыбнулась и упала рядом со мной, водит пальчиком по моей груди.
— Твоя — прошептала она. — А вот со спермой, было неожиданно, мне даже понравилось!
— Ты ж сама сказала — «Расслабься» — вот я был на расслабоне — ответил я.
— Предлагаю продолжить или ты не в силах? — предложила мне Дариша.
Вместо ответа, я закусил нижнюю губу, встал на коленки, как и она и засмотрелся на неё. Этот прозрачный светло-голубой пеньюар на молнии плотно облегал её сочное тело, мой ты сладкий пЭрсик…так стоп, а чего это ты не обнажена?
— К чёрту карты! — заявил я, швырнул колоду в сторону.
— Чего это? А как же моё желание? — начала возмущаться она.
— Карты этому уже не нужны, — шептал я, расстегивая молнию её пеньюара. — Я знаю все твои горячие желания.
И с языком соприкоснулся с ней в пленяющем поцелуе. Языки сплелись в атмосфере поцелуя, держалась за мою грудь, мои руки взяли её за бёдра и прижал максимально секси-девочку к себе…
— Я с тобой весь день виделся, но по такой обнажённой я дико скучал — пошляк я.
— Раз уж скучал, чего ждём? — прерывисто дышала она, после чего, толкнул её на кровать, что та мягко плюхнулась, я накинулся на неё, как хищник на свою жертву и с тем же поцелуем с языками развёл её ноги. Перешёл на шейку, проштудировал её поцелуями, языком, обжёг своим горячим дыханием, в то время малышка вытягивалась от сладких напастей, прерывисто дышала.
Языком от шеи перемешаюсь к груди, которая встречала меня во всей своей красе. Сразу же начинаю играть с её твёрдыми сосочками языком, слюной их покрываю, беру в рот, младенчество вспоминаю, а пальцы руки пробрались к её интимной зоне, которая уже мироточила влажностью, средний палец проник к неё, а Дарина заливается уже чуть громкими вздохами, стонами, пальцами цепляется в мои волосы.
— М-м-м, Милый, пожалуйста, ещё… Ещё!
Да с удовольствием, солнце, лишь бы слышать твои ласкающие мои уши стоны и ненасытное «ещё-ещё». «Честь» вернулась к жизни…
— Да нет… — улыбался я, закусывая нижнюю губу, когда малышка стояла передо мной на коленях, держащая руки на своих аппетитных бугарках.
— Да да — усмехнулась массажистка и охватила «второго меня» своей упругой грудью, где сразу начала массировать ими «его», стоячего. Правая рука зарыта в её волосики и начинает перебирать. Закрываю глаза от нереального кайфа, о Дариша, миленькая моя, чаще…чаще… Забирая воздух ртом, я бился в экстазе, большие сиськи, словно сладкие арбузики, оккупировали моего «друга». О Боже, она начала лизать головку, м-м-м, ещё…ещё, моя хорошая… И вот, ещё немного натираний и я начал терять разум, но кончать не посмею.
— Я не знаю, на что ты расчитаваешь, но кончать не собираюсь — хитро сказал я.
— Хотела увидеть, как ты получаешь удовольствие — улыбнулась Дариша. — Ты такой милашка.
— Милашка? — спросил я, а в мыслях хищные планы. — Ну сейчас ты увидешь какой я милашка.
Толкнул её, хотел уже упасть на неё, придавить своим весом чуток, но тут она закинула на левое плечо. Генеральская поза, уф-ф!
— Какие мы гибкие — заметил я.
— Хотел разнообразия? Прошу! — улыбнулась она. Я ухмыльнулся, закусил нижнюю губу и, придерживая ножку, поддавшись, проник в неё, в такую желанную, самую мою. Малыша, как только я проникся ей, вытянулась, прерывисто выдохнув, а я начинаю наращивать темп.
Проникаю насколько можно. Бью Дарину в экстазе. Кусаю губу. Прерывистые ласкающие мой разум стоны Дарины. Наши тела соприкасаются. Становится жарче, влажно между нами. Приближаемся к фазе оргазма.
Мне мало того, что я проникаю как можно глубже в Малышу, поэтому протягиваю руку к ней и ладонь ложиться на упругий бугорок — вот теперь можно спокойно доводить эту страсть до конца.
— М-м-м… Толь…милый…ах…уф…о-ох… — стонала Дарина, я лишь, держа её ногу, задрав язык к верхней губе, продолжал потихоньку погружать нас в бездну наслаждения.
— Знаю, Малыш… Быстрее ритм… — шепнул я, проникая в неё и массировав упругий бугорок…
Ключевой момент… Нас ничто не останавливает… Громче, малыш, громче кричи… Пусть мне завидуют пацаны…
— Да, да, ДА! Ещё! Ещё! — мр-рр, моя ты ненасытная. Сам уже терял рассудок, уже чувствовал, что пора изливаться в неё… Не выйду из неё, а в неё изольюсь…
— Толя, Анато-оле-е… — протянула малышка, когда уже оргазм снёс ей крышу, и мне в том числе. Последний сильный толчок, язык задран к верхней губе, последний гортанный стон…
— Уф, Боже — лежала Дарина, когда мы откинулись после горячего секса, часто дышала. — Какой же кайф. Милый — ты бесподобен.
— Я знаю. — шептал я, окутанный приятной усталостью, глаза мои вот-вот закроются. — Это бомба, а не ночь.
— А что ты вчера так не делал? — спросила она.
— Это было примирение — напомнил я. — А сейчас была физическая любовь.
— Мне кажется, или наше расставание даже тебе пошло на пользу? Ты так эротично стонал — думала Любимая.
— Ну да, может быть — думал я, гладя её по голове. — Насмотрелся же учебного фильмеца, набрался опыта, аха-ха.
— И ведь не стыдно тебе это признавать — усмехнулась я.
— Нисколечки — усмехнулся я. — А ты как и тогда была несравнима, так и сейчас просто бомба. Моя девочка-бомба.
— А ты мой самый горячий, самый знойный любовник — сделала мне комплимент массажистка.
— Моя секс-бомба…

Ночь. Небы усыпано звёздами. В квартире необычная тишина. Все в царстве Морфея, но только не мы.
— Боже, подумать только, я с тобой — не мог до сих пор поверить в это.
— Да, Толь. Это так — улыбалась она. Моя самая лучшая, самая горячая любовь всей моей жизни, правда, конечно, повторная, но всё равно горячая…
— А что будет с родными, когда узнают, что моя новая девушка это та самая Дарина, хорошая и просто подходящая для меня девочка, не знаю, они будут просто шокированы — говорил я.
— Неужели они меня ещё помнят? — спросила Дарина.
— Каждый раз, когда затрагивается тема личной жизни, мама упрекает меня, что «если бы ты не бросил по глупости ту самую Дариночку, жил бы сейчас не тужил, внуками бы нас одарил»… Одним словом, они не забыли тебя — рассказывал я. — Они помнят тебя. Помнят, как я был счастлив рядом с тобой. Как ты была счастлива и сейчас счастлива. Маме ты сразу понравилась, папе в том числе, считали, что вот — моя любимая женщина, с которой я проведу всю свою жизнь.
— А то, что я ещё и мама, ещё больше будут шокированы — представляла Любимая.
— Тем более, что этот ребёнок мой, о-ох, просто обезкуражим всех — представлял этот момент. Мои родители будут в очередной раз бабушкой и дедушкой. Они уже долго ждут от меня внуков…
— Когда полетим в Алматы? — спросила Дарина.
— Когда всё успокоится — пояснял я, гладя её по спинке. — Когда перестануться эти расследования, когда все долги будут погашены, вообщем, когда придёт сообщение от моего будущего тестя. А что, ты уже хочешь вернуться в Алматы?
— Ну, что-то вроде этого — улыбалась Даринуля. — Показать Деляне другие места, не будет же она всё время в Неаполе?
— Не будет, она будет рядом с нами, наша любимая дочь — говорил я…

POV Автор

Было тихо и звёздно, когда эта прекрасная пара также оказалась в царстве снов, как и все остальные. И эту ночную тишину перебил вибрация, которая не потревожила спящих Толю и Дарина.
«Всё, Толя, долги погашены. Вы свободны»
    Комментарий к Глава 29
    Вот и продолжение)))
Извините, что так долго, просто завал у меня и на Фикбук нет времени практически(
Приятного чтения)


========== Глава 30 ==========

POV Толя

Ночь ушла…наша ночь ушла. Ласковое солнце встречает меня этим утром. Разлепив глаза, мой взгляд сразу лёг на спящую Дарину, которая спала у меня на груди и была накрыта вся, лишь спину свою открывала вид.
Ладно, пусть спит, пойду лучше завтрак ей приготовлю.
Встав с кровати, взял со спинки халат, надел на голое тело, накрыл Дарину по-лучше и, открыв двери с замка, вышел из комнаты. По дороге вниз я заглянул к Деляне, которая сладко сопела и не было даже мысли встать. Ладно, не буду мешать.
А на первом этаже, на кухне, уже кипела жизнь. Там Никита с Тёмой, только встали видимо, принимались завтракать, я за ними.
— Всем доброго утра! — пожелал я.
— Угу, доброе — ответил Ник, который собирался поедать кусочек торта.
— Для кого-то доброе, а для некоторых самое доброе утро — усмехался Тёма, стоящий у барной стойки, ожидая Конда вскипит чайник, чтобы сделать бодрящий напиток.
— Хм, согласен — согласился я, с улыбкой. — Только, как ты узнал, что у меня с Дариной секс был?
— Ну-у… — задумался Тёмыч.

 Вчерашний день. Время ближе к ночи…
POV Тёма
Поднимаюсь на второй этаж, принять душ перед сном грядущим. Но тут, как только я пересёк комнату Дарины, то остановился, так как услышал, как наша «сестра» получает просто нереальное удовольствие. Стоны, крики…совсем стыд потеряли, аха-ха! О том, что дочь может проснуться их это не колышит, они в драйве секса…
Ну что мне ещё в этом случае делать…только завидовать.
— Да трахайся, трахайся, заслужил! — сказал в дверь я и отправился в душ, молча завидуя другу…

POV Толя

— Ну понятно, опять подслушал — понял я, после того, как Пиндюра рассказал свою историю.
— Я не виноват, чего это Дарина так выражала свои чувства? — усмехнулся Тёма.
Мы долго галдели на эту тему…
— Вам вообще на всё было наплевать, это понятно — говорил Пиндюра, я тем временем вымыл клубничку, поместил в блюдце, сейчас ягода будет покрыта сливочками. — У нас с Полиной также.
Опять загрустил.
— Ну-ну, Артём, хватит! Скоро все будем в Москве рядом со своими девочками и любимой работой — успокаивал Никита, строча в телефоне строфы. — «Я тоже скучаю по тебе, Никусь, и безумно желаю увидеть тебя и обнять🙆 Очень сильно люблю тебя♥♥♥» — говорил, написывая строки в телефон, Киоссе.
 — И когда же в связь выйдет Ринат Борисович? — задумался Тёмыч.
— Самому интересно — поддержал я, и когда уже всё было готово… — Ладно, я пошёл понёс сладость к моей сладости.
— Доброго утра от нас — пожелал Тёма.

— Дарина, малышка — прошептал я, пройдя в комнату.
— М-м, да, Милый? — промычала моё солнышко и открыла глаза.
— Доброе утро — улыбнулся я.
Дариша легла на бок, держа голову рукой, улыбка на её лице озарила меня.
— Я нам покушать принёс — говорил я.
— Вижу, и очень хочется отведать — улыбалась она. — М-м-м, как раз низкокалорийный, здорово.
— Дариша, тебе не обязательно знать какое это блюдо: низкокалорийное или нет. Ты у меня и так прекрасно выглядишь.
Я присел рядом с ней, та прижалась ко мне…
— Толечка, спасибо тебе — поблагодарила меня за завтрак малыша. — Хотя я сама могла встать и сделать себе покушать.
— Но у тебя есть я, Дариша, который всегда готов сделать тебя всё, что ты просишь — нежно говорил я.
— Боже, как я тебя люблю — улыбнулась она и подарила мне поцелуй в щёчку.
— Мне мало такого поцелуя — заявил я, в шутку.
— Ой хитрый какой! — улыбнулась она. — Всего тебе мало, ладно, угодил.
И подарила мне поцелуй в губы.
— Теперь другое дело — улыбнулся я, Дарина закатила глаза и слегка посмеялась.
Клубника мало-помалу утопала в Дарине и капельку во мне, кормим друг друга, то я её, то наоборот она меня, аромат романтики вокруг нас…
— Ты какая-то странная — заметил я, когда та съедала заданную мной ягодку с припушенными глазами. — Что-то случилось?
— Да так, думаю о важном — сказала солнышко и прижалась ко мне.
— И о чём таком важном? — пытаюсь найти причину, почему она такая, такая задумчивая.
— О том, что… Ну… — что-то говорила и останавливалась Дарина.
— Ты говори, я всё выслушаю — просил я, приобняв её.
— Помнишь ты вчера говорил, что меня твои родные до сих пор помнят — заговорила наконец малышка.
— Так и есть, всегда, как только мы трогаем тему личной жизни, так всё — сразу ты на уме у родных — соглашался я. — Ругают меня за это, что променял тогда тебя на…не буду говорить о ней… А что это так расстроило тебя?
Дарина тяжко вздохнула, глаза вниз.
— Дариш? Ты чего? — спросил я, пытаясь заглянуть в её глаза.
— Я…не знаю, как это сформулировать — выдавила из себя девушка.
— Скажи, как есть, я не кусаюсь — просил я.
— Просто я не знаю, как я покажусь твоим близким, ведь столько лет спустя увидемся, что они подумают, когда увидят нас вместе, да ещё с дочкой впридачу, Анатоль, я сомневаюсь в твоих словах, что они меня помнят по сей день — сказала малыша, ну вот слёз ещё не хватало…
— Дариша, ну ты чего? Как ты можешь сомневаться в моих словах? — не понимал я, крепко сжимая в объятиях, поцеловал в щёчку. — Если я говорю, что помнят, значит, помнят. Врать не буду, никогда. А то, что ты волнуешься, не надо, ты им родственная душа, исчезнувшая из-за меня. Всё будет хорошо, малыша, верь мне. Я буду везде рядом, помогу вновь свыкнуться с тем временем, что было 5 лет назад. А насчёт дочери, найду с чего начать объяснения.
— Прости меня, я просто немного не в своей тарелке, как услышала, что они помнят меня по сей день вот и запаниковала. — рассказала малышка.
— Паниковать не нужно — сказал я, шёпотом, всё также обнимая. — Они полюбили тебя тогда и полюбят повторно, как мы друг друга.
Солнце слегка улыбнулась и потянулась меня поцеловать, я не сопротивляюсь, поддаюсь ей, наши губы соприкоснулись, несколько движений в плену поцелуя, выхожу из круга пленяющего поцелуя и продолжаю говорить, а сама Дариша сладко покрывала поцелуями мою шею:
— Хоть я это говорю каждый день… я люблю тебя.
Дарина убрала голову с шеи, устремила взгляд в мой, улыбнулась моей любимой улыбкой и вновь прикоснулась к моим губам, несколько трепетных движений и вновь из него выныриваю и продолжаю:
— И ты понравишься им такой, какая ты есть. Даже с дочерью от меня.
— Твоя поддержка просто мощнейшая — сказала малыша, я легко улыбнулся и, обмакнув клубничку в сливки, начал подносить ей ко рту, та с охотой приняла.
— Ты посмотри, кто там у нас проснулся — говорил я, заглянув в сторону комнаты, а из неё притаилась наша маленькая девочка.
— Ты наша девочка, иди к нам — созывала Дарина к нам, малышка:
— Доблое утло, мама, доблое утло папа!
— Доброе, малыш — улыбнулась Дарина.
— Доброе, солнышко — сказал я.
— Как я люблю такие моменты — улыбнулась Дарина, когда дочь обняла свою маму.
Поддержу максимально мою любимую, это просто незабываемые моменты, которых будет ещё много, Деля у нас не одна в семье будет…
— Пап, мозьно кубнику? — спросила дочь.
— Да конечно, моя хорошая — не возражал я и дал ей волю покушать сладость.
— Деля, солнышко, мы тут с папой кое-что надумали — начала Дарина.
— Как ты смотришь на то, что мы, как только получится, полетим в Алматы, мой родной город, к бабушке и дедушке? — закончил мысль я.
— К дедушке Линату? — спросила дочь.
— Нет, роднулечка, к новым бабушке и дедушке — пояснила Дарина.
— Куда вы, туда и я — сказала принцесса и набросилась уже на меня со своими объятиями. Она будет чемпионом мира по обниманиям, ах-ха!
— Когда поетим? — спросила дочь у меня.
— Ну когда…когда… — не успел я довести свои мысли, как Дарина скажет:
— Толь, тут в твоём телефоне…
— Что там? — спросил я, рукой попросил дать мне телефон, что Дарина сделала, жму на кнопочку, телефон засветился, высвечивалось уведомление о приходе сообщения. Как только я хотел открыть его да прочитать, как вдруг к нам в комнату:
— Я извиняюсь, что вторгаюсь, но у нас гости — это был Никита…

Мы спустились на первый этаж, где на диване расположился… Ринат Борисович.
— Папа? — удивилась Дарина.
— Ринат Борисович? — вслед за Дариной удивился я.
— Дедушка — спрыгнула с моих рук Деляна и бросилась к дедушке, тот конечно, как любящий дедушка:
— Деля, внучка моя, и я рад тебя видеть! Всем доброго утра!
— Спасибо, конечно, но, пап, ты не мог как-то предупредить, мы бы пораньше встали — замешкалась любимая.
— Я чай сейчас поставлю — сказал Никита и полетел на кухню.
— Нет, Никита, не стоит, я всего на 5 минут — заявил мэр.
— Что-то случилось? — напрягся я.
— А вы как я вижу моё сообщение не прочитали? — понял мэр, лишь только сейчас я:
— Точно. Вы прислали сообщение в 3 ночи…

— Ринат Борисович, мы не знаем, как вас отблагодарить — начал я.
— Не стоит, ваши долги это вовсе не долги, это была операция по выручке этих миллионов, путём вымогательства — пояснил отец Дарины. — Дело с этим имел ваш бывший…
— Влад — хмыкнул Артём.
Вот так придумал систему, 30 миллионов его работа? С чего он сука взял? Это весь общий доход, как наш с пацанами, так и Кости. Решил значит свою часть забрать, да не получилось, дружок, хрен тебе, а не твоя доля.
— А как же журналисты? Они так и будут их атаковать? — спросила Дарина.
— Им взорвёт голову новость о том, что у вас — показал на меня с Дариной. — Есть дочь. Я надеюсь, вы не проболтались?
— Мы нет, а Костя? Константин Шотаевич знает? — спросил я.
— Ты не проболтался? — волновалась Дариша.
— Проболтался, конечно — признавался мэр. — Я не должен ничего скрывать от твоего босса, Толь, он должен это знать и ему очень приятно, что у тебя есть твоя любимая девушка и ваша любимая дочка.
— Кстати, да — вспомнил Никита. — Он как-то рассказывал про нас, что ему было бы приятно, если бы у нас были отдельные семьи.
— Не брезгуй, Цой — положил руку на моё плечо Пиндюра. — Костя всё понял и всё принял как есть.

Вообщем, Ринат Борисович нам смог открыть путь в Москву, а нам с Дариной и Деляной в Алматы.
— Вы решились? — понял нас Ринат Борисович.
— Да, я уже не могу это скрывать, да и родители переживают, как я, с кем я — говорил я.
— А как насчёт дочери? Подготовился, как будешь объяснять? — спросил отец-мэр.
— Конечно они будут немного шокированы, но скажу как есть — говорил я.
— Я бы вам тоже не помешал бы там — понял Ринат Борисович. — Ладно, покуйте чемоданы, вместе полетим, Никиту и Тёму отдельный самолёт довезёт до Москвы.

Уже в самолёте.
— Это всё в целях безопасности, солнышко, пристёгиваться надо — говорил я, когда пристёгивал ремни безопасности сначала ей, потом себе.
— А мама пристинулась? — смотрела на маму Деля, что и мой взгляд направился на Дарину, которая была пристёгнута и смотрела пристально в иллюминатор.
— Да, мамуля пристегнулась, можешь пока поиграть посмотреть. — сказал я дочери, дал телефон, сам к Дарине:
— Дариша? Что такое?
— Ах, что? Нет, ничего, просто засмотрелась — говорила Дарина. — У меня бандраж.
— Сколько можно говорить, тебя уже полюбили, не забыли и… — не успел я договорить, как Дарина:
— Лететь на самолёте боюсь, вдруг что случиться, не знаешь каков сейчас мир.
— А-а, ты про это. — понял я и обнял её. — Не бойся, малыш, всё будет хорошо, долетим благополучно — подарил ей поцелуй в губы. — Я рядом, Дариш.
Разгон самолёта и мы взлетели. Дарина не уходила из моих объятий и уснула в них. И Делячка в том числе, все прилипли ко мне, все в моих тёплых объятиях… Вот и я сладко уснул…

Какая приятная встреча, Алматы! Привет, родина, давно не виделись! Я к тебе не один, аха-ха!
Вещи собраны, садимся в машину и направляемся по заданному мной маршруту.
Знакомые дороги, знакомые улочки, Дарина держит меня за руку, доча сладко сопит между нами, ещё пару поворотов и мой родной дом, где уже нас дожидают родные и близкие…
— Сейчас ты поймёшь, что я прав, давайте руки, мои девочки — говорил я Дарине, когда мы вышли из машины…
— Тук-тук — сказал я, когда мы вошли в квартиру.
— Толечка, сынок! — радовалась мне мама, вышедшая из кухни.
Я к ней, она по мне — объятия, которых мне долго не хватало, Господи, как я соскучился по маме, по Алмате.
— И я рад, мам, нашей встрече — шептал я в её объятиях. — И наконец могу представить тебе их.
— Уже вижу, а кто эта такая маленькая девочка? — интересно маме, когда я разомкнул объятиях и мама могла подойти к Дарине, на руках которой была Деляна.
— Деляна — моя дочь — сказал я, как после моих слов мама упала в обморок…
    Комментарий к Глава 30
    Новая глава!)))
Извините, что маленькая(
Приятного чтения) 
Отзывайтесь, прошу( Что вы думаете? Что будет дальше? Чего ожидаете?
Ваш отзыв мне не помешает))

========== Глава 31 ==========

POV Дарина

— Мама! — вскочил Толя, как женщина начала падать в обморок. Ох Толя-Толя! Начал из далека называется, маму до обморока довёл!
Я опустила дочку с рук и ловлю вместе с Толей Зою Анатольевну.
— Неси нашатырь — сказала ему я, Толя пулей полетел на кухню.
Вот женщина уже на диванчике, пока без сознания.
А она не изменилась, только чуточку внешне…
Дочка была рядом со мной:
— Мамуй, а кто это? — спросила дочь.
— Это твоя новая бабушка — сказала тихо я, сама просто зачарованно смотрю на неё, Господи, что с ней будет, когда она узнает, что я есть та самая Дарина, хорошая девочка.
— Нашатырь — говорил Толя, пришедший из кухни.
— Ты что наделал? — спросила его я, когда преподносила ваточку, замоченную нашатырным спиртом.
— Я сказал, как есть — шептал Толя.
— Вышел из далека называется — хмыкнула я.
Фух, слава Богу, Зоя Анатольевна пришла в сознание.
— Тихо, всё хорошо — успокаивала я и отдаю ваточку Толе, а сам:
— Мама, ты как?
— Ох, Талека… — но тут у нам присоединился мужчина средних лет, припал к женщине. Это был отец Анатоле, а точнее Василий Борисович, который так же как и Зоя Анатольевна чуточку изменился, внешне.
— Зоя, ты как? — спросил её он, взволнованный.
— Всё…всё хорошо… Просто… — тут она покинула меня с дочей взглядом, за ним и Василий Борисович повторил её действие. Зоя Анатольевна чуть привстала, мы один на один.
— Мам, пап, это моя девушка, о которой я вам… — не успел договорить Милый, как Василий Борисович:
— Дарина?!
— Дариночка?! Это ты?! — спросила меня после Василия Борисовича Зоя Анатольевна.
Тут я поняла, что они правы и решила им показать наглядно, что это я, та самая, как Толя говорил, их подходящий вариант девушки для их сына.
— Дочь, дай мне свои резиночки? — попросила её, что доча выполнила моё желание. Я разделила свои волосы на два хвостика и зафиксировала каждый резиночкой. Они помнят меня такой, милая девочка, два хвостика, улыбка на лице.
— Боже мой — удивилась женщина. — Толя, почему ты раньше не сказал, что это она, та самая Дарина, Господи, как я рада, как я рада тебя видеть, Дариночка!
— Я тоже вас рада видеть, очень — не скрывала этого я, и утонула в её объятиях. — И вас, Василий Борисович!
— Взаимно, Дарина, дайте и я вас обниму — присоединился мужчина к объятиям.
Прекрасная идиллия, как приятно видеть их лица повторно, теперь уж точно никогда не расстанемся.
— А мозьно и мне маму обнять? — спросила дочь. Ой прости, моё солнышко, забыли о тебе им рассказать.
— Вот и пришло время вам рассказать всё о нашей дочери — сказал Толя, прерывая наши объятия.
— Очень было бы интересно вас послушать, о такой милом создании — сделал комплимент Деляне Василий Борисович, доча заулыбалась и прижалась ко мне.
— Предлагаю пройти на кухню, там уже всё готово, сможем и поговорить и в перекусить — сказала Зоя Анатольевна и тут:
— Всем доброго дня — это мой папа прибыл.
— Ринат? Неужели? — увидел его Василий Борисович, своего давнего друга, которого не видел больше 5-ти лет, как меня.
— Да, Вась, я здесь, как и 5 лет назад и рад вас всех видеть — улыбался мой отец.
— Как мы рады и уже собираемся пройти на кухню, присоединяйся — созывала его Зоя Анатольевна.
— Вынужден отказать, я буквально на 10 минут, дела московские сами понимаете — говорил, сожалея, мой отец.
— Но пообщаться должны, когда ещё встретимся — так Василий Борисович вместе с моим отцом пошли на крылечко, а мы за Зоей Анатольевной.
Стол наполнен едой, глаза так и разбегаются…
— На, моё солнышко, возьми конфетку и иди поиграй с другими детишками — говорил ей Толя, чтобы она не мешалась.
— А поцеовать? — спросила дочь.
— Да как ж без этого — усмехнулся Толя м потянулся поцеловать её в щёчку, затем Деля ему подарила. Как это мило, Божечки мои, мои любимые обмениваются поцелуями! Толя будет прекраснейшим отцом, это очевидно.
— Как же Деляна похожа на Талеку, Боже — улыбалась вместе со мной Зоя Анатольевна.
— Согласна с вами — говорила я.
— Ну вот, Делячка ушла, предлагаю рассказать как всё это случилось…
И тут мы с Толей, вместе с кружкой горячего чая, начался момент истины. Говорить об этом так горько, воспоминания сразу о нашем прошлом, Боже, надеюсь больше этого не повторится…
— Всё как моих любимых сериалах — удивилась Зоя Анатольевна.

POV Толя

Больше такого не повторится. Я не хочу больше терять своих любимых девочек. Они для меня многое значат, они вся моя жизнь.
М-да, удивил так удивил маму, аж до обморока довёл! Я просто немного растерялся, не знал, как сказать по-мягче, и это «это моя дочь» вылетело абсолютно случайно. Так было приятно смотреть на то, как мои родители счастливы, что перед ними она, та самая правильная девочка, с которой я был вместе более 5-ти лет назад, и не могут, что та, о которой я рассказывал окащалась та самая, их любимица Дарина, они ждали этого наверное всю жизнь, аха-ха. Теперь уж точно все счастливы…
Я видел как мама удивлялась этой историей. Как в её любимых телевизионных сериалах, согласен. Спустя столько лет и не знать, что она уже в который раз бабушка, а я впервые отец. Слава Богу, что всё наконец уложилось…
— Ох, как же всё запущено — подводила разговор к концу мама. — Как же это так я не заметила, что ты моя хорошая уже была беременна?
— Простите меня, ради Бога — начала Дарина, у неё слёзы. — Простите меня, что не писала, не звонила, я просто до того как улететь не знала, что беременна, да ещё на Толю ярость и обида была, пыталась его забыть…но Деля…
— Ну-ну-ну, Дариночка, солнышко моё, не плачь — принялся её успокаивать я. — Не надо.
Вот и мама, взяв её за руку:
— Дариночка, доча, всё хорошо, не стоит плакать. Забудь, что было в прошлом, всё уже успокоилось. Я безумно рада, что вы вместе, это правда — посмотрела на меня, я улыбнулся и прижал к себе, подарил поцелуй в щёчку.
— И спасибо вам за внучку — улыбнулась она. — Она прекрасна.
Дарина утерла свои ненужные слёзы, улыбнулась, взгляд на меня, улыбаюсь ей в ответ и прижалась ко мне, прислонил голову на неё чуточку:
— Я люблю тебя!
— Можно я вас обниму? — попросила мама.
— С удовольствием, мамуль — улыбнулся я и мы с Даришей в её объятиях…

— Познакомился я с ней у неё на приёме, когда помнишь спину сорвал — рассказывал наше начало я, за большим праздничным столом. Мамины фирменные пирожки, печёные печеньки, чай…
— Ты сразу её узнал? — спросила сестра.
— Никак нет, Вик — начала Дарина. — Узнали мы друг друга спустя полгода.
— Вот так вот время её поменяло — улыбнулся я. — Полюбил как 5 лет назад, без памяти.
Все лишь мило смотрели на нас, восхищались, не могли ненарадоваться, что их сын, брат и племянник не один, а уже отдал своё сердце ей, Дарине, и уже имею ребёночка, который сладко сопел у меня в руках, Деля, красавицей будет…
Время приближается ко сну. Делячка давно сладко уснула, у нас в комнате, я рядом с ней, слежу как она видит сны, уже сам готов ко сну, в чёрном халате с моей фамилией на спине, разлёгся перед спящей Деляной, а сна не в одном глазу, без Дариши не усну. Сама малыша была в душе и задерживалась, говорила на 5 минут, а уже скучаю. Ладночки, раз уж Деля спит, пойду вместе с ней приму водные процедуры, ну и не только…
Проникаю в ванную, где в душевой кабинке под струями тёплой воды, нежилась моя любовь. Закрываю ванную на ключ, снимаю с себя всё…
— Не против компании, малыш? — спросил я, постучав в дверку, и запрыгиваю к ней.
— А я не слышала как ты вошёл — призналась она.
— Закрываться нужно — напомнил ей об этом, встав перед ней, на меня полилась вода. — Я не хочу, чтобы кто-то другой смотрел на тебя.
— Ой, да кому там смотреть, Милый, никто ж не придёт сюда без ведомой причины — прижалась ко мне Дарина, нас окатывает тёплая вода. — Почему не последовал примеру Дели, почему не спишь?
— Не могу я спать, когда тебя нет — прошептал я, чтобы нас никто не слышал, ванная — хорошая акустика. — Для полного умиротворения не хватает мне тебя.
— Ну прости, что соврала и заставила тебя ждать — просила прощения малышка. — Просто хотела побыть одна, порадоваться, что всё хорошо.
— Взаимно, тоже рад, что мы наконец во всём признались — обнял её я.
Та с улыбкой согревалась в них.
— Теперь я по-настоящему счастлив — шептал я и потянул голову к её губам, та перевернулась и прикоснулась губами к моим, родился поцелуй, пленяющий душу. Всё таки целуется она божественно…
— Было бы неплохо это отметить, не находишь? — закусил нижнюю губу я, когда та смывала с себя гель для душа, пахнущий душистой малиной, прижался к ней, чтобы почувствовать аромат её. Та припала ко мне:
— Странно, при семье такой милый, примерный семьянин, а как все засыпают — такой пошлый, но любимый.
— Ради тебя стоит меняться — шептал я. — Поцелуй меня…
Исполняет моё желание. Страстно целуемся под струями тёплой воды. Держу её в объятиях. Её руки на моей груди. Язык мой проникает к ней в рот, делаю поцелуй жарче, требовательней…
— Ах, Милый, я так не могу — прерывисто дыша, шептала Дарина, когда мы вышли из душа и собирались спать идти и когда я покрывал её шейку поцелуями, оставляю на коже засосы.
— Мы ж уже практиковались, у меня в душе, забыла? — напомнил ей я, сам уже горю желанием овладеть ею.
— Я не могу, когда дома твои родные, вдруг проснуться на наш «шум» — показала кавычки пальчиками Дариночка. — Тебе же не нравится, когда я тихо выражаю свои чувства, тебе же громко, громко нужно.
— Да к чёрту это всё — взял её за ноги и усадил на стиральную машинку. — Я хочу тебя и это не осуждается.
Вновь впился в её губы, страстно и глубоко. Малышка не сопротивляется, отвечает поцелуем. Развёл её ноги, стал ближе к ней на шаг, срываю полотенце с её красивого тела, швыряю куда-то в сторону и…тянусь к выключателю.
— Было бы приятно любить тебя в темноте — пояснил я и выключил свет, нас накрыла темнота, лишь частичка света исходила из-под двери. Пусть обострит её ощущения.
Возвращаюсь к ней, та с удовольствием отвечает на мой смачный поцелуй, растаяла уже, готова кричать и стонать от порывов оргазма, я знаю, что я у неё самый лучший, самый горячий любовник.
— Позабудь обо всём, что тебя окружает — попросил её я. — Насладись минутами блаженства, ты ж сама этого хочешь…
Язык изучал каждый сантиметр её тела, искусительница заливалась громкими вздохами… Мне этого мало…
— Не сдерживай себя…

— М-м-м, Толь, я хочу тебя… — простонала массажистка, дождался этих слов наконец таки…
Глубоко и сладко проник в неё. Прикрыл глаза, закусил нижнюю губу, а Дарина вытянулась, обвив мою шею ручками, громко выдохнув. Поддавшись, начинаю разгоняться. Пока лишь обычные тяжёлые вдохи и выдохи, но сейчас же переменились на постанывания.
Двигает бедрами навстречу моим толчкам, она божественна. Вот уже её ноготки царапают кожу шеи, спины.
— Милый, ещё, ещё — просила Дариша прерывисто дыша. — Да, да, ДА, ещё, ещё…
Стоны и крики ласкают мой слух. Лишь ухмыляюсь, продолжаю удовлетворять свою секси-девочку, Дариночку-конфеточку. Во всю длину своего «друга» в Дарине… Да, любимая, не останавливайся, кричи, не скрывай своих чувств… Мне очень это нравится…
— Анатоле, я так тебя люблю… Анато… Ана… — стонала, теряла контроль малышка, сам тоже приближаюсь к эякуляции… Разлил в ней своё семя… Дариша укусила меня в плечо…

— Уф, Толь, это было сногшибательно — выдыхала Любимая, когда мы одетые вышли из душа, довольные и обессиленные. — Я люблю тебя.
— И это взаимно, Малыш — улыбнулся я.
Вот мы уже в комнате, укладываемся спать.
— Какая же она милая, когда спит — умилялась Дарина, украшавшись одеялом. — Прям как ты, как котёнок.
— Спящая красавица — улыбнулся я, когда прилёг рядом с Дариной. — Такая же, как ты.
Поцеловал Даришу в шею, руку на бедро её положил. Вдыхаю аромат её кожи. Малина и горный пион, м-м-м…
Дарина прижала малышку к себе, та немного зашевелилась, но не проснулась. Я прижал Дарину к себе.
— Ну что, Милый — начала Дарина, прикрывая дочу одеялком. — Доброй ночи?
— Сладких снов, Любимая — шепнул я.
Вот мы уже во власти Морфея…

POV Дарина

Просыпаюсь из-за того, что плохо чувствую. Быстро встаю с кровати, добегаю до туалета… Меня вырвало… Рвотные судороги поразили моё тело, затем тряска берёт. Через 2 минутки, отхожу от унитаза, приближаюсь к раковине, чтобы умыться. За что? За что, интересно, меня стошнило? Я ж ничего такого плохого не ела. Странно. Попив водички нам кухне, принялась обратно идти спать. Но не тут-то было, как только я прилегла и Толя обнял меня, мой организм опять заставил попятиться в туалет. Да что ж это такое? Не говорите мне, что я сегодня спать не буду? Я не собираюсь всю ночь в обнимку с унитазом сидеть, лучше с Толей сидеть в обнимку, чем с этим. Вновь умывшись и попив водички, вернулась к моим любимым. Думала, что всё, сейчас сладко уснула и всё вместе с Толей и Делей — нет. Через час меня опять прополоскало…
И тогда я решила взять подушку, одеяло и расположится поближе к ванной, дабы вновь вдруг вырвет. В гостиной мне самое место.
Вообщем, уснула я только под утро… Вся ослабленная и нисколечки не выспавшаяся…
Утром меня заметил проснувшийся брат Толи — Боря.
— Здравствуй, Дарина — увидел меня он, удивился.
— Доброе утро, Боря — сказала я слабо.
— А чего это ты здесь, а не с Толиком? — спросил меня он. — А-а, что, брат спать не давал?
— Ой да какой там, с нами Деля, как мы поиграем-то? — слегка улыбнулась я.
— А что тогда? — присел ко мне брат Анатоле.
— Просто что-то плохо чувствовала себя, чтобы не мешать, переместилась сюда — сказала я.
— А ты разом не заболела? — спросил меня он, волновался.
— Нет-нет, я походу что-то плохое скушала вот и. — сказала я.
— В таком случае, я заварю тебе травяной чай, который не только тебе поможет, но и выспаться сможешь — после чего, мужчина подался на кухню, заваривать чай.
Через 20 минут прибыла моя кружка с чаем. М-м-м, как приятно, такой душистый.
— Он должен помочь — сказал Борис, как только я начала пить…
— Спасибо за маленькую помощь, можно мне немножечко вздремнуть? — попросила я, как только я выпила вкусный чай.
— Конечно, не буду мешать — улыбнулся мужчина и дал мне волю немного поспать. И правда, я уснула моментально…
Надеюсь Толя не потерял меня…

========== Глава 32 ==========

POV Толя

Этот день я встретил в 9 утра. Разлепив глаза, мой взгляд сразу попятился на спящую Дарину, которой рядом со мной не было, только Делячка спала у меня на груди. Где моя любовь? Почему ушла? Так, хватит себя засыпать вопросами, проще уж встать, умыться и идти на поиски.
Встав потихоньку с кровати, одев на себя халат и укрыв дочу одеялом, отправился в ванную. Прошёл все водные процедуры, оделся и отравился на кухню, где уже кипела потихоньку жизнь. За плитой стояла моя сестра Вика, готовившая кушать.
— Доброе утро, Вик — улыбнулся я.
— Взаимно, Толь — ответила сестра. — Как спалось? Где Деля?
— Хорошо, спасибо за хороший вопрос. Деля, доча спит — ответил я, наливая в кружку кипячённую воду, чтобы потом превратить её в крепкий кофе.
— А ты Даришу не видела? Просто найти её не могу — спросил я.
— Дарина? А она вон, в гостиной спит — показала мне головой, где притаилась моя любовь.
— А с чего это она? — не понимал я вслух.
— Может что поругались? Я просто не знаю, она спит, не буду же мешать — подумала Вика, которая помешивала в кастрюле молочную лапшу.
— Сейчас сам узнаю, говоришь в гостиной? — начал вставать со стула и идти в гостиную, как вдруг дорогу мне перегорождает брат:
— Потом поговорите, дай поспать девушке, Дарина не спала всю ночь.
— Что такое? — не понимал я.
— Не спала всю ночь, плохо ей было одним словом — сказал родной брат.
А почему я узнаю об этом только сейчас? Почему она мне ничего не сказала, что плохо чувствует себя, я же переживаю.
Брат изложил всё, что было. Бедненькая моя, не спала всю ночь из-за тошноты. Измотанная. Но предупредить об этом меня надо было…
— Ладно, пусть поспит, потом поговорим — подвел я к концу разговор и начал попивать кофе.
Ближе к подаче еды, проснулась моя малышка.
— Доброе утро, сокровище моё — улыбнулся я, когда вошёл в комнату посмотреть спит ли Деля или уже проснулась, вот она на мне, своими объятиями грела меня. — Как спалось?
— Холосо — поделилась дочка. — А где мамуя?
— Она ещё спит, только не будем ей мешать, хорошо? — сказал ей я. — Пусть поспит.
Доча согласилась, что не будет мешать. Вот мы выполняем водные процедуры, Деля любит воду я вам скажу, весь мокрый вышел из ванны. Направляемся кушать.
— Ой смотри, все уже проснулись — улыбнулся я. Мы присоединились ко всем и началась трапеза. Просился сам её покормить — я сама. Самостоятельная уже такая, растёт. Пока Делячка тихо уплетает молочную лапшу, я думала о Дарине. Как она, скорей бы обнять её, каплю заботы подарить. Почему она не доверила своё состояние мне? Или она сомневается в том, что в этом я не разбираюсь? Нет, я понимаю, что не стоит тревожить людей, когда они спят, но волнение никто не отменял у меня. Да и странным образом её тошнило, у мамы всё хорошо и качественно получается, никто ещё из нашей семьи не жаловался. Странно это.
— Спасибо — поблагодарила за завтрак малышка.
Родной сестре было приятно, сказала доброе и нежное «пожалуйста»…
— А мозьно мне с тобой, бабуя? — просилась дочка у мамы прогуляться вместе с ней по магазинам.
— Как я могу отказать тебе, собирайся — любезно улыбнулась мама.
После того, как мы оделись, я выпроводил их, пожелал им прекрасного шоппинга и закрыл двери. Отойдя на метр от двери, у меня завибрировал телефон. Взяв его в руку и посмотрев на дисплей, я с удовольствием ответил, так как звонил мне дорогой друг Валя.
— Да — сказал в трубку я.
— Привет, мой дорогой — услышал голос своего «брата».
— Привет-привет, друг — радовался я. — Как дела? Ты уже в Алмате?
— Да, вот уже еду от аэропорта к себе — делился Ли. — Ко мне причалишь, с Дариной да дочкой?
— Да конечно, а как же? Вот проснётся моя любовь, придёт доча с мамой с магазинов, собираемся и идём к тебе — сказал я.
— Хорошо, жду нашей встречи — желал поскорее увидеться Валентин…
Так, как там моя любимая? Сделав тот травяной чай для неё, я направился к Дарине. Заглянул в гостиную, на диване, накрытая одеялом, спит моя любовь. Тихо прохожу к ней, присаживаюсь на краешек, но как только я присел, как Дарина зашевелилась. Вот открыла глаза.
— Толя? — увидела меня Дари.
— Доброе утро, солнце — улыбнулся я. — Я тебе тут чай принёс, попей.
— Спасибо, но мне уже лучше, ладно выпью ещё раз — улыбнулась любимая и взяла от моей руки теплую кружку. Вот она потихоньку пьёт, аромат чая так прекрасен, душистый.
— Почему ты ушла, почему не рассказала что плохо? — решил узнать я.
— Ну, зачем тебя тревожить, сама бы справилась, но не получилось — рассказывала она. — Я вставала через час, зачем мои проблемы.
— Когда плохо тебе, плохо и мне — сказал я. — Не доверяешь мне, что не смогу вылечить?
— Доверяю, доверяю и только — говорила она. — Я просто, просто, растерялась что ли, я боялась потревожить тебя.
— Ты меня можешь потревожить? Да никогда в жизни! — отрицал я. — Дариш, в следующий раз всё говори, что с тобой, если сам не справлюсь, мама поможет, а она-то в ваших женских вещах всё понимает.
— Да нет, у меня не из-за того, что…не важно — говорила и отрицала, что это из-за её женских вещей.
— Мне кажется, я знаю из-за чего это у тебя — кажется понимал я.
— Ты тоже считает, что это из-за смены климатов? — спросила Малышка.
— Да, это очень возможно — соглашался я. — Мы же были в тропическом климате, а Алматы это умеренный, конечно из-за этого станет плохо. Ты моя погодочувсвительная.
— Ой, не надо — улыбнулась она.
— Хотел, чтобы ты улыбнулась, и я это сделал. — ответил я. — Ну хоть выспалась?
— Чуть-чуть, но это достаточно — сказала Дарина. — Спасибо, что принёс очередную дозу прекрасного душистого чая.
— Всегда пожалуйста — улыбнулся я.
Я взял с её рук пустующую кружечку. Тут я вспомнил недавний разговор с Валей, собирался к нему вместе с ними:
— Дарин, я тут недавно с Валей разговаривал.
— Ух ты! Он в Алмате? — спросила она.
— Да, вот сегодня прилетел. — пояснил я. — Предложил нам встретиться, пообщаться, ведь сколько не виделись. Как ты на это смотришь?
Но тут я увидел, что Дариша положила ладошку к ключице, прикрыла глаза…
— Подожди, я сейчас — сказала любимая и попятилась в туалет. Я за ней, попятился на кухню. Налил в стакан воды и пошёл к ванной комнате, где была Дарина. Слышу, как она кашляет, ей там вообще не сладко, судороги поразили её тело. После того, как она умылась, вышла из ванной, вся истрёпанная, ослабевшая.
— Что опять? — спросил я, хотя сам слышал, что там было.
Малышка была настолько слабой, что просто кивнула, я прижал её к себе и понеслись в гостиную.
— Поход отменяется — понял я, когда Дарина выпила стакан воды и упала головой ко мне на коленки, вот смотрит на меня, глаза уставшие, тело чуть-чуть в тряске.
— Почему отменяется? Иди с Деляной, я не обижусь — сказала любимая.
— Как я без тебя там буду? — погрустнел я.
— Делячка станет моими глазами — слегка улыбнулась она.
— Ну хорошо, так и быть, пойдём без тебя — вздохнул я.
— Не вздыхай, я поправлюсь — клялась Дариночка и коснулась ладошкой моей бородки, я поймал её, прижал к губам и оставил на ней след.
— Как мама вернётся, попрошу, чтобы последила за тобой — сказал он.

— А мамуя? Мамуя не пойдёт? — спросила меня дочь, когда взял её на руки, девочка видела, что мама не собирается выходить из комнаты.
— Мама заболела, солнышко — сказал я. — Пусть отдыхает.
— А дядя Вая не обидитца? — спросила она.
— Аха-ха, нет — улыбнулся я. — Он дядя большой, всё поймёт. Ладночки, взобирайся ко мне на спину.
Взяв дочку за ножки, а дочь обвив мою шею ручками, мы вышли из квартиры и почапали к Вале…

POV Дарина

Лежу в комнатке Толи, смотрю Камеди клаб. Стало чуть полегче. От тошноты не осталось позывов. На тумбочке стоит кружечка травяного чая и тарелочка съеденного куриного бульона. Заботе Зои Анатольевны безумно благодарна. Она относится ко мне, как к родной дочери, она заменяет мне маму.
Жалею, что отпустила Толю и Делю в свободное плавание. Так скучно, не с кем поговорить… Да и мысли не дают покоя: с чего меня начало так полоскать? Всё очень странно… И всё это странное началось после нашего «безумия» в ванной комнате с Анатоле.
Так, а когда последний раз у меня были.? Что? Да не может быть, 4 дня задержка?!
Из-за этого шока, я встала с кровати, подошла к зеркалу, в шкафу, и встала в профиль. Приподнимаю футболочку и замечаю…
Добился своего, аха-ха…
    Комментарий к Глава 32
    Продолжение)
Читаем и комментируем)
Я вышла на каникулы, поэтому теперь буду чаще находиться здесь...)


========== Глава 33 ==========

POV Дарина

Добился своего, аха-ха!
Я нащупала округлившийся животик, и это не из-за того, что жирок набрала, нет, это явный признак, что я…так… Рано радоваться, надо сначала сделать тест, а потом уже… Одевшись в джинсы, футболку Анатоле, я захватила кожанку и выбралась из комнаты, тихо, на цыпочках, так как в гостиной спала Зоя Анатольевна. Но как же всех не предупредить, путь перегородил Василий Борисович.
— Ой, Василий Борисович, я не заметила вас — увидела его, который пришёл с улицы.
— А далече ты? — спросил меня отец Толи.
— А я туда, обратно и назад, в аптеку — сказала я. — Предупредите пожалуйста и тётю Зою.
— Конечно, иди, она будет предупреждена — отпускал меня Василий Борисович и я направилась в ближайшую аптеку…
Вот я уже иду домой, с упаковкой тестов в сумочке. Немного волнительно, признаюсь честно. Повесив кожанку на спинку Толиной кровати, пряча от вида коробочку, вхожу в ванную. Закрываю дверцу, но не на щёлку. Так, инструкцию учла, не забыла, не впервые с этим сталкиваюсь. Откинув листочек с пояснениями, начала прохождение теста. Всё… Ждём результата…
— Дарина? Ты там? — постучались ко мне, когда я всё почти сделала, тест должен был выдать результат. Стучалась ко мне Вика.
— Да, это я. Сейчас 5 минуточек и будет свободно — сказала я, мыв руки.
— Нет-нет, я просто убедится, что ты пришла — ответила сестра Толи.
Ну что, вот и настал момент истины. Подошла к зеркалу, взяла в руки тест. Теперь можно радоваться! Тест подтвердил, что я…в положении. Господи, я так…я так счастлива! Слёзы на глазах моих. Слёзы радости. Анатоле добился того, что просил меня, теперь он будет отцом дважды! Смотрю на эти две полоски, две полоски счастья. Во мне развивается новая жизнь, бьётся второе сердечко во мне… Нас будет четверо… Очередной малыш от моего любимого…
— Толик знает? — услышала голос Вики со спины я. Голос был весёлым.
— Пока нет, но скоро ошарашу новостью — улыбнулась я и повернулась лицом к Вике, улыбка на её лице:
— Мои поздравления, Дариночка!
— Спасибо, Вик!

— Да ну нет, — не верил в это Василий Борисович, когда я с тестом в руках зашла на кухню попить чаю. — Это шутка?
— Нет, пап, это не шутка, Дариша и Толик ждут малыша — говорила за меня Вика, так как я не могла сказать, потому что безумно счастлива.
— Зоя, любимая, иди сюда, у нас здесь прекрасная новость — позвал Зою Анатольевну Василий Борисович.
— Что, что такое? — приходит Зоя Анатольевна на кухню. — Что за прекрасная новость?
Я встала со стула, её взгляд на меня, протягиваю тест ей в руки…
— Ты не представляешь, как я рада — говорила мне Зоя Анатольевна, когда узнала моё положение. Мы сначала покричали, попрыгали на месте, как девочки обычно радуются.
— Да, Зоя — присоединился к нашим радостям Василий Борисович. — Ты вновь бабушкой станешь.
— А вы в очередной раз дедушкой — подметила я.
Новость о том, что я жду ребёнка, всколыхнула семью Цой. Сразу же началось как вчера чаепитие, речь шла только о том, что свершилась мечта — Толя станет папой. Дважды. Теперь все эти симптомы совпадают с началом беременности: это и тошнота и прекращения «Красной армии» — скоро будут изменения во вкусах и перепады настроения…
— Только можно не говорить Толе, сама хочу ошарашить — просила я. Все меня понимали и поэтому выполнили мою просьбу.
Вот уже время подходит к тому, что должны вернутся мом любимые Деля и Анатоле. Сама прочитывала в интернете всё о беременности и…как-то засомневалась в беременности, оказывается прекращение «Красной армии» (а это самое главный признак того, что ты ждёшь ребёнка) может быть и из-за стрессов. Да и тесты могут быть фальшивками… Я запуталась…
— А вот и мы — в комнату вошёл Анатоле и Деля:
— Мамуя!
— Мои сладкие пришли! — улыбнулась я. — Как сходили? Как там Валя?
— Хорошо — начал Толя, присевший и лёгший на подушку. — Тебе привет передал.
— Потом я передам — улыбнулась я.
— Ну как ты? Как чувствуешь себя? — спросил меня Анатоле, заботливый ты мой.
— Намного лучше — говорила я. — Больше не тошнит.
— Это хорошо — ответил Толя. — Деля, солнышко моё, там бабушка печеньки твои любимые испекла, иди покушай.
— Ула-а! — доча обрадовалась и побежала на кухню.
Вот малышка удалилась из комнаты.
— Ну что, малыш — начал наваливаться на меня Анатоле. — Пока наша дочь лакомится печеньками, мы полакомимся оргазмом.
Покрывает поцелуями мою шею, язычком оставляет мокрые следы, по коже будто бы ток. Прерывисто дыша, начала:
— Толя, я конечно понимаю, что ты скучал по мне, но ты не подумал, что Деля может зайти или ещё кто-то.
— Это даже лучше, наш секс будет в кой-то мере экстремальным — заведённый Анатоле шептал. — Отдайся же мне, малыша.
Вытягиваюсь из-за сладкой напасти, от его шального язычка и горячих губ…
— Толь, ты нисколечки не меняешься… — сгорала я от его ласк. — Может довольно, мне нужно кое-что рассказать.
— Вот после 5-ти минут обжигающей страсти и расскажешь — развёл мои ноги Толя, схватил зубками мою мочку ушка и стал сладко посасывать, моё слабое место нашёл. Я конечно уже растаяла и готова ему отдаться, но во мне маленькое чудо, наша любовь, о котором я должна ему доложить, пусть это не совсем ещё официально, но как есть…
— Толь, ну пожалуйста, это очень важно, пусть не официально… — шептала я.
— Хорошо — остановился Толя. — Я слушаю тебя.
Я прижалась к нему, тот без сопротивления, наоборот приобнял…
— Даже не знаю, с чего начать — начинала я.
— Говори как есть, я всё пойму — говорил Цой.
— Ты наверное был удивлён, почему меня безпричинно тошнит — говорила я.
— Конечно, переживал — отвечал Толя. — Вроде бы из-за перемены климатов это все у тебя.
— Ну да — ответила я, как Толик перебил:
— Также думал, что это из-за наступления ваших «этих» дней.
— Ну…у меня задержка. Была. — сказала я, взгляд упал на кровать.
— Какая задержка? — спросил Анатоль. — Дариш, с тобой всё нормально?
Тут я поняла, что разговор наш пора завершить положительным тестом на беременность. Я взяла с тумбочки тест и протягивая Толе и положив ему в руки, сказала:
— Милый, я беременна.
Толин взгляд на тесте, глазки уже по пять рублей.
— К-когда? — в шоке Цой.
— Я беременна, у нас будет ребёнок — сказала ещё раз я. — Не знаю, рад ты или нет?
— М-милая, ты чего? Как я могу быть не счастливым, когда узнаю, что свершается потихоньку моя мечта — начал присаживаться ко мне и крепко обнимать. — Дариша, солнце моё, я…я безумно счастлив…
Милый захлёбывался от счастья… Вот он покрывает поцелуями мой малозаметный животик, это конечно очень мило, но внутри себя я думала, а вдруг я не беременна, вдруг месячные пропали из-за стрессов, а тогда откуда стрессы у меня?
У меня слёзы…
— Даришенька, почему ты плачешь? — увмдел мои горькие слёзы. Принимается скорее убрать их, я, смотря на него, говорю причину:
— Я не знаю, беременна ли я точно. Ты не знаешь, на что способны тесты на беременность, они могут врать, могут показывать что тест отрицательный, а ты беременна, а могут показать положительный результат и я не беременна. Я не знала, говорить ли тебе об этом, пока не доказанной беременности, думала ещё 2 дня в Алматы, потом улетим в Москву и там, в тайне от тебя, схожу к гинекологу… Я конечно рада, что жду ребёнка, но я не знаю, есть ли он там…
— И молодец, что сказала сейчас. Тесты, да, попадаются фальшивыми, но ощущаемый моими руками округлившийся животик даёт хоть какой-то факт, что он или она есть. Надо верить и надеяться в это, пока мы не можем по понятной причине посетить врача. Когда прибудем в Москву, сразу беги к врачу, он-то не будет таить правду — говорил Цой.
Дальше он присел рядом со мной, крепко обнял, убрал слезинки с моих щёк, оставил след губ на макушке моей, приложил одну руку к моему животу, другая рука гладит меня по предплечью.
— Я буду верить, Анатоле. Я не хочу лишать нас этого счастья — клялась я.
— И я не отстаю и тоже против лишения нас счастья — отвечал любимый. — Только, пока Деле не слово об этом и родных надо предупредить…
Вообщем, всё пока устаканилось. Мы поставлены перед фактом. Каждую минуту, каждую секунду верю, что я беременна. Проведя пять минут в душе перед сном, я направилась в комнату, где Толя укладывал дочку спать.
— Не бойся, дедушка Мороз подарит тебе подарок, не бойся, про тебя он не забудет. Ты же хорошо себя вела? — успокаивал Толя малышку, что дедушка Мороз про неё не забудет и подарит ей подарок. — Ладно, закрывай глазки, завтра будет праздник, надо хорошо выспаться.
Дочка выполнила его поручение и начала спокойно засыпать после того, как Милый подарил ей поцелуй в лоб.
Вот я уже прильнула к нему, тот принял меня. Положил руку на мой животик и что-то тихо бормотал, молитва. Я тоже решила приложить руку к животику, наши руки прикоснулись.
— Вот так я буду сегодня ночью, завтра днём, в новогоднюю ночь и во время полёта в Москву, читать знакомую с детства молитву — сказал Милый.
— Это так приятно, что ты поддерживаешь меня — говорила я. — Спасибо.
— Так будет всегда: каждую проблему, каждое счастье разделять вместе, а сейчас закрываем глаза и погружаемся в царство Морфея. Доброй ночи, любима…любимые — прикоснулся к моим губам Толя, оставив на губах след…
Завтра будет новый год, который мы встретим всей семьёй, ну почти всей… Боженька, помоги нам… Не спугни счастье…

========== Глава 34. Новогодняя ==========

POV Толя

Просыпаюсь из-за шумов на кухне, предновогодняя суета начинается…
Спать уже не получится, пойду и начну потихоньку помогать. Одевшись лишь только в спортивные штаны, принялся идти к эпицентру шума. Но перед тем, я позаботился о сладко спящих любимых девочках. Прикрыл их одеялом, присел к Даришеньке, просунул руку к её животику, погладив его и вновь начал про себя, закрыв глаза, прочитал ту молитву, которая знакома мне с детства. Рад ли я, что Дарина (по тесту) беременна — безусловно. Я этого долго ждал, надеялся, верил. Бог услышал мои слова. Я самый счастливый человек, но деток будет больше…
Прочитав молитву, начал удаляться из комнаты, где на кухне встретила меня мама:
— Талека мой родной проснулся.
— Конечно, проснулся, когда на кухне такая суета — говорил я. — Помогать в чём?
— Сначала покушай, потом помогать — сказала мне мама и усадила за стол.
После того, как манка была во мне, стал помогать во всем матери.
— Как там Дарина? — спросила меня она, когда я нарезал на тёрке морковку, чтобы потом её превратить в морковчу.
— Вот, я как раз хотел об этом кое-что сказать — начал я. — Дочери не говорить об этом. Дариша сомневается…смешно конечно, в беременности.
— Как это? Поясни — попросила мама, немного в шоке.
— Я тоже был в шоке от её предложения, говорила, что тесты могут врать, да и прекращение её дней могут не из-за беременности быть, вообщем, она не успокоится, пока не сходит к врачу — говорил я.
— Нет, то, что к врачу надо, это она правильно говорит — соглашалась с Дариной мама. — Но фигура у неё потихоньку меняется. Наверное уже завтра улетите?
— Да, прости, мам — говорил я.
— Нет-нет, не извиняйся — говорила мама. — Всё хорошо, я знаю её положение, она волнуется не только за себя, но и за тебя. Поддерживай её, обнимай…
— Без этого никак, я знаю, особенно в такой праздник. — улыбнулся я.
Вообщем, я предупредил всех, насчёт того, что между нами было с Дариной.
Весь день охвачен суетой, кто-то ставит стол в обширной гостиной, кто-то бегает в магазин, кто-то помогает маме. Где Дарина, там и Деля. Хозяюшки мои. Стою в стороне и наблюдаю с умилением. Только сейчас я вспомнил о фанатах, я не рассказал им, что имею дочь…
«Тайное всегда станет явным…
Пора раскрыть вам мою тайну, от которой я тоже в шоке. От вас это никогда не утаишь. Вы уже наверняка в шоке от этой нежной фотографии, в ней и таится правда. Я — отец, отец этой милой улыбающейся девочки. Это было нежданно для меня. Открылись карты прошлого, которое потихоньку начинало забываться. Также стало известно, что Малышке экстренно была нужна помощь, в чём я проявил инициативу помочь, кровинушка ведь.
Мамой этой красавицы стала моя бывшая любимая девушка, с которой я расстался перед тем, как покинуть родной Казахстан, чтобы попробовать себя в России и где свершится моя мечта. Конечно, это расставание не вылетало из моей головы, я сильно любил её, Дарину, она единственная моя любовь, которая была поистине горячей, наисильнейшей. Каждый раз, когда я приезжал к родным домой и затрагивалась тема личной жизни, родные упрекали меня, мол, если бы ты не бросил тогда ту самую Дарину (которую они очень полюбили и считали, что она та самая, кто мне правда подходит), жил бы сейчас да не тужил. Да и сам сильно жалел, что не смог тогда её остановить, которая без моего ведома улетела в Москву, где спустя 5 лет я смог её встретить, как раз тогда, когда я был на больничном. Я сразу влюбился в эту красавицу, но не видел, что эта красавица та самая Дарина…
Этот Новый год я буду встречать и проживать с ними. К роли отца давно адаптировался, девочка просто прекрасна, вся в меня. Благодарю свою любимую @Darisha.93 за дочь, за любовь. Если бы мы не встретились, я бы понял, что потерял счастье. Сильно люблю тебя и лапочку-дочку❤❤❤
Всем мир✌✌

23:50
Все за новогодним праздничным столом. Улыбки, радость, детки бесятся. Скоро будет обращение нашего президента и будем провожать старый год.
— Папа-папа, а хогда мы падём на сают? — спросила меня доча, сидящая у меня на коленках.
— Скоро, малышка, как только скажет взрослый дяденька добрые слова и прозвучит песенка, то сразу пойдём — клялся ей я. — Потерпи 10 минуточек.
А в стороне от меня, положив голову, была Дарина, которая вот-вот заснёт.
— Солнце может спать пойдёшь, я сам справлюсь? — предложил я, наклонившись к ней.
— Нет-нет, я с вами на салют схожу, заодно и свежим воздухом чуть-чуть подышу — сказала Дарина. Заботится о себе и ребёнке…
В этот наступающий год я хочу, чтобы было всё хорошо. Чтобы все были счастливы. Чтобы были здоровы крепко. Чтобы я видел улыбки моих родных и любимых. Чтобы бед никаких не было. Чтобы любили друг друга, ведь без любви не жить счастливо. И чтобы малыш родился здоровым…
— Сают-сают! — прыгала на месте от счастья дочь, когда мы оказались на крыльце дома и собираемся чуть покинуть территорию дома, чтобы лучше видеть яркие краски.
— Дочь, давай ко мне на руки, а-то маме тяжело — протянул руки к дочери я, что та не отказывала и прыгнула ко мне, Дарина отблагодарила улыбкою.
Небо охватили яркие вспышки, яркие огни. Взоры на небо, вздыхаем от красоты, чуть пугаемся от громких хлопков. Волшебная атмосфера…
Пора кончатся это дню. Погуляли, а теперь спать. Пока Дарина укладывала спать Деляну, сам я принимал душ. Проведя 5 минут под струями воды, направился спать.
— А подалок? А подалок хогда дедушка Молоз мне подалит? — спросила дочь у нас.
— А когда завтра полетим домой, то дома ждёт твой подарок. — сказал я.
— Он про тебя не забыл, доча — уверяла Дарина её. — Давай закрываем глазки и спать, завтра рано вставать.
Дочь выполнила её приказ и прижалась ко мне, что я обнял её…
— Я сказал Вале, чтобы в Москве подарок домой завёс — шепнул на ушко я. Дарина слегка посмеялась.
По традиции приложил руку к животику Дарины, поглаживая, читал молитву…
Уснули мы спустя 5 минут. Дарина отправилась в царство Морфея в моих объятиях, моя рука согревала её животик…
Москва. Завтра.
    Комментарий к Глава 34. Новогодняя
    Поздравляю всех с Новым годом)
Желаю самого хорошего: здоровья, счастья, любви, не переставайте мечтать, верьте в их исполнение.
Ваша Лиза.
P.S. Простите меня за такую короткую и неинтересную главу, дико извиняюсь( Настроение просто испортилось в Новый год и сейчас плохое(((
Первые минуты 2018 года встретила не улыбкой, как прошлый и позапрошлый год, а слезами. 
Прошу, исполните моё желание, откомментируете((((((((((

========== Глава 35 ==========

POV Дарина

Ну что, познакомились дважды, отпраздновали Новый год, пора по домам!
Встали мы где-то около 5-ти утра по местному времени. Мы быстро собрали вещи в чемоданы, Деляночка сладко сопела. Вот спустя 20 минут, я с сумочкой, Толя со спящей Делей на руках, шофёр относит чемоданы в багажник.Перед тем, как сесть в машину и уехать в аэропорт, где нас ждёт персональный от отца самолёт, семья Цой проводила нас крепкими прощальными объятиями, добрыми словами о том, чтобы всё с нами было хорошо, чтобы берегли себя, ну и конечно, чтобы приехали ещё раз в гости. Всегда рада!
Через пустующую дорогу, мы быстро прилетели, можно сказать, в аэропорт, где сразу поместились в самолёт. Пока, Казахстан, буду сильно по тебе скучать, вместе с Толей! Мы взлетаем…
Так как полёт предстоял долгий, можно было ещё поспать. Толя последовал вместе с Деляной моему примеру, только не я. Я погрузилась в мысли. Посвящены они были нам, нашей жизниЯ безумно счастлива, что наконец всё так, как и должно быть: я за плечом мужчины, которого сильно, очень сильно люблю и счастливая также любимая дочь. Еще и прибавление впереди, как только прилетим в Москву сразу побег к врачу, хочется же знать как там наш будущий наследник или наследница, каков срок, всё ли хорошо с ним, как будущая мать волнуюсь. Нет, я верю, продолжаю верить, что беременна, просто пока не пройду полное обследование не буду спать спокойно. Хотя признаки не дают покоя. Тошнить перестало. Сильно хочется есть. Есть и есть. Сейчас схожу, закажу что-нибудь покушать. Этим стало печеньки в кетчупе. Мерзко, согласна, но что мне делать, если мне хочется этого. Так, на запивку возьму ещё яблочный сок… Ну вот поели, теперь можно и поспать… Уснула моментально…

— Уважаемые пассажиры, самолёт начинает совершать посадку — разбудило меня объявление об посадке. А Толя и Деля так и сладко спят. Такие милашки, мои любимые. Так не хочется вас будить, но надо.
— Толя, Деля, пора вставать. Уже садимся — тихим голосом выманивала из бездны Морфея. Первой глазки открыла Деляна.
— Доблое утло, мамуй! — пожелала мне дочь.
— Взаимно, солнце — улыбалась дочке я.
— Папуй, доблое утло — сказала Деля спящему, уже не спящему, ахи-хи, Толе.
— М-м, и тебе тоже, сладкая моя — спросонья улыбался Толя. — Уже на посадку идём, да?
— Угу, сейчас уже садимся — кивнула я.
Через минут 20 мы почувствовали самолётом землю…
Привет, Москва! Давно не виделись! Скучала по тебе!
Забрав багажи с вещами, мы принялись уходить из аэропорта.
Поймав такси, я с Деляной сели в салон, Толя присел за нами после того, как погрузил вещи в багажник. Тронувшись, девочка сразу переместилась к папе, как сам он попросил. Показать город, так и есть! Для нас Москва типична, для Дели всё ново. Новые условия, новые горизонты. Всё-таки навсегда сюда переместилась.
— Сейчас приедем домой, там уже подарок твой ждёт, не бойся, он никуда не убежал — разговаривал с дочерью насчёт подарка Толя. Нетерпеливая какая, а, ахи-хи!
Вообщем, всю дорогу он показывал дочери на первый взгляд новую местность…
— Вот твой новый дом, Деля — говорил Толя, когда мы оказались в его квартире. Дочка ринулась сразу осматривать всю квартиру. А я сразу, как только разулась, разу побежала в нашу спальню, искать медицинский полис, да бегом к врачу.
— Какая класота! — удивилась дочь, когда пришла в спальню увидела на стене красивую картину-фреску, на которой изображён Париж.
— Согласен, солнышко — улыбнулся Милый и взял на руки Делю.
Я улыбнулась этому.
— Ладно, вы тут располагайтесь, а я туда, обратно и назад — вставала вместе с документами я, чтобы идти к врачу.
— Мамуй, а ти куда? — дочь спрашивает меня. Они за мной.
— Доча, мама сейчас вернётся — успокаивал её Толя.
— Папуля прав, не нужно волноваться, я быстро сделаю одно дело и вернусь обратно — принялась успокаивать Деляну. — По дороге что-то вкусненькое куплю, хорошо?
— Тойко бисто — сказала дочь.
— Ах-ха, конечно — улыбнулась я. — Будь хорошей девочкой — и подарила ей поцелуй в щёчку.
— А как же я? — вступил в разговор Толя.
— А что ты? — усмехнулась я.
— А меня поцеловать? — ой, ещё заплачь, ах-ха.
— Ой, прости, как я могла про тебя любимого забыть — сюсюкала я, подходя к нему.
— Деля, прикрой глазки — попросил Толя и я, прикоснувшись ладошками его щёчек, притянула его голову к себе, наши губы соприкоснулись в плену поцелуя, над моим ухо Деля:
— Не смотю-не смотю!
Немного трепетных движений и я обрываю поцелуй, за которым следует его мурлыканье и немного недовольная мордочка.
— Хочу еще — шепнул Толя.
— Мало ли что ты хочешь — усмехнулась я. — Не сейчас, сейчас не время.
— Ладно, иди — улыбнулся Толя. — Уже скучаем.
Помахав ручкой, я направилась к врачу.
Иду в больницу, где я работала массажисткой, эхх, как хочется вернутся, ведь здесь я вторично познакомилась с Анатоле… Больница не изменчива, всё та же. Может позже на работу назад устроится? А примут меня?
— Здравствуйте — сказала я в окошко регистратуры.
— Здравству… Дарина? — видела меня женщина, которую я помню.
— Наталья Михайловна, добрый день — улыбнулась я.
— Добрый, Искандарова — приветливо говорила она. — Неужели назад к нам и решила диспансеризацию пройти?
— Не совсем, можно направление к гинекологу, там Светлана Викторовна работает? — спросила я.
— А куда она делась, конечно работает, вот сейчас будет принимать тебя — говорила она, печатая на клавиатуре, вот она встала к шкафчику с книжками-карточками, ищет мою, вот уже несёт ко мне.
— Спасибо — принимала я документики.
— О ребёнке подумываете с любимым человеком, как я понимаю? -спросила меня она.
— Да, хотим рождаемость увеличить — улыбалась я.
— Ах-ха, это хорошо — поддерживала меня бывшая (а может и нет) коллега. — На работу собираешься возвращаться к нам? Мы так скучали по тебе, ты самый лучший массажист у нас.
— Думаешь Виктория Олеговна примет меня? — подняла бровки я.
— Она ждёт тебя с распростертыми объятиями — говорила радостно женщина.
— Хорошо, я кстати подумывала возвращаться — улыбнулась я.
— Ладно, потом поговорим, а пока давай к Светке — говорила мне она и я с улыбкою побрела на второй этаж к Светлане Викторовне.
Немного волнительно и немного страшно, как любой девчушке…
— Да-да, проходите! — слышу её приглашение и, открыв двери, вошла в кабинет.
— Доброго дня — пожелала я.
— Оу, это же Дариночка у меня в кабинете — увидела меня женщина средних лет и улыбнулась.
— Здравствуйте, тёть Света — улыбнулась я.
— Какая прекрасная встреча — радовалась она, встав со стула. — Присаживайся.
— Я тоже рада вас видеть — последовала примеру, присела и подала карточку.
— А мы-то думали, что ты навсегда уехала, а оказалось нет — думала вслух она. — Диспансеризацию проходить собираешься?
— Вы уже вторая, кто так говорит — подметила я. — Планируем вместе с любимым будущее.
— Понятно, любви вам — пожелала нам тётя Света. — Ладно, давай к делу, потом поговорим о жизни. Рассказывай, зачем и почему пришла ко мне за помощью?
— За помощью это так, сделала тест на беременность, показал положительный результат — начала я. — Прекратились менструации. Тошнота по утрам мучает. Считаю за беременность, но потом прочитала в интернете, что прекращаться месячные могут не только из-за начала беременности.
— Интернету никогда не верь, там всякую чушь пишут — сказала мне она. — Самолечением никогда не занимаемся. Проходи на кушетку.
Вот и настанёт скоро тот самый момент истины, узнаю своё положение…

POV Толя

 Даришенька подалась в больницу, я вместе с Делей остались наедине с её подарком. На этот Новый год я подарил вместе с Валей игрушечный поезд… С рельсами, вагончиками, поезд будет выпускать дым, свет — вообщем, как настоящиая железная дорога…
— Ты же хорошо себя вела весь год, вот и твой подарок — говорил я, когда дочка рассматривала с шоком подарок. — Нравится?
— Очинь! — улыбалась дочь. — Помоги дологу собать?
— Конечно, солнышко — не против я. Я видел, как рада наша малышка. С появлением Деляны, в моей жизни многое поменялось, эта милая девочка с хвостиками и моими чертами поменяла моё мировоззрение, много новых целей появилось, такие как, чтобы дочка была счастливым ребёнком, чтобы у неё было детство в конце концов. Конечно, Дарине было бы сложно в воспитании Дели без меня, без мужского плеча. В любом воспитании нужен мужчина. И естественно я не буду так суров к детям, как наш отец, но пусть он был жесток к нам с Борей, он всё равно любим…
— Смати, дим идёт! — увидела доча, когда после одного круга движения, поезд начал пускать дым.
— Да, вижу, дочь, очень красиво — улыбнулся я. Дочь решила взобраться ко мне, в мои объятия. Да с удовольствием, обниму тебя…
Поезд нарезает круги, шумит, как настоящий, понемногу пускает дым, дочь в моих объятиях, наблюдаем за поездом… Поверить не могу, что у меня теперь всё есть: любимая девушка, в которую дважды влюбился, любимая дочь, точная копия, одним словом, счастье. Осталось только разделить с Дариною свою жизнь и фамилию…
— Я люблю тебя, Деля — говорил я, держа в своих объятиях.
— Я тоже, папуя! — улыбнулась дочь, что вышла из моих объятий и сама завела меня в свои. И я не в долгу остаюсь, и дарю ей поцелуй в щёчку…
Это идиллии помешал звонок моего телефона.
— Так, Деля, ты давай играй, а я скоро вернусь — говорил я. Дочь не держала меня и продолжила наслаждаться просмотром на поезд…

— Да, мы прилетели и уже дома, можете заходить «на огонёк» — приглашал я Тёму попить чай.
— Придём, конечно — не возражал Тёма. — Всё-таки молодец, что признался, вы такие милые с Делей.
— Ой, не надо, смущаешь — усмехался я. — Костя в курсе?
— Да всё Meladze Music уже в курсе — воскликнул Пиндюра. — Рады за вас, сначала, конечно, были шокированы, но потом усмирились. Говорят, девочка вся в тебя, прям твоя копия.
Я улыбался, слушая друга…
— Костя рад, что у тебя всё встало на свои места. А про дочь шутит, может тоже будет певицей. — рассказывал Тёма.
— Ах-ха, посмотрим — улыбнулся я. — Ладно, давай, ждём вас!
— До встречи!

Так, где Дарина? Она должна уже прибыть…
— У тебя самий лучий омлет, папуй — сделала мне комплимент Деля за то, что приготовил ей по её заказу кушать.
— Очень приятно — улыбнулся я — Поделишься?
— Да — и девочка пододвинула тарелочку чуть ближе ко мне.
— Плиятного апитита — пожелала мне Деля.
— Благодарю, солнце, тебе того же — улыбнулся я.
Пару минут и мы справились с омлетом.
— Дай, я сама помою — просилась вымыть чашечку от омлета копия меня.
— Да что ты, я сам — просил не помогать я. — Ты не дотянешься, солнце.
Но тут Деля подошла к одному из стульев, взяла его и потащила к раковине.
— Какая ты смышлённая у меня — удивлялся я и пустил дочку. — Ладно, твоя взяла, держи.
Так дочка выхватила у меня всю грязную посуду и принялась мыть.
— Какая ты у меня умничка, давай дальше я сам расставлю — сказала я поле того, как дочь управилась с горой грязной посуды. Я помог девочке слезть, дал ей конфетку и разложил всё по полочкам.
— Тук-тук-тук — кто-то сказа во входе.
— Дядя Тёма, тётя Поина! — воскликнула Деля и побежала к выходу. Я за ней.
— Здравствуй, Деля — взяв её на руки, обнял Тёма.
— Как я скучали по тебе, по вам! — сказала Полина.
— Ми тоже! — говорила она и это правда.
После чего, последовал наши приветствия, рукопожатие с Тёмой и объятие с Полиной.
— Проходите в гостиную, сейчас чайник уже вскипятится — приглашал я.
Те не возражали и прошли туда. Деля пошла за мной.
— А где Дари? — спросил Тёма.
— Кстати да, где она? — поняла за Тёмой, что кого-то не хватает Полина.
— А она «по делам» пошла — решил пока потаить правду я. — Скоро вернётся.
— Скорее бы, а-то давно не видалась с ней — говорила Полина.
Вот и чайник подал нам о себе познать.
— Вот доченька, только осторожно, неси — говорил я, когда две порции были заварены и Деля решила помочь мне.
— Ну рассказывайте, как вы? Как долетели? — начал разговор Тёма.
— Да вот недавно прилетели, Делячка уже адаптировалась к новому городу, так ведь, доча? — смотрел на неё я.
— Да — согласилась она и присела ко мне на коленки.
— А как родители отреагировали на это? — интересно Полине. — Небось в шоке были?
— Первые минуты, да — начал вспоминать я знакомство любимой с моими родными повторно. — Маму до обморока довёл, сказав, что та миленькая девочка моя дочь, начал называется из далека. Дарина и я сразу начали приводить её в чувство, там и папа к нам подоспел. Как только мама пришла в сознание, то сразу между моими родителями и Дариною наступила минута молчание, за которой последовали объятия.
— А чего так рано вернулись сразу после Нового года? — задал вопрос неожиданно Тёма.
Что же вам ответить?
— Плосто соскучились по вам — вступила в разговор Делячка. Спасибо, солнышко
— Оу, как мило — умилялась Полина.
 — Дядя Тём, посмати какой мне подалок дедушка Молоз подалил — решила Деля показать подарок.
— А пойдём посмотрим — не против этого Тёма и пошёл за ею.
— Слушайте, а может мы с Делей сходим на ледовые фигуры посмотреть? — предложила Поля.
— Эй, а это хорошая идея — поддержал Полю Артём. — Я согласен, а ты Деля?
— Хочу-хочу-хочу — согласилась таки образом она…

— А почиму ти не с нами? — надула губки Деля, когда Полина завязывала ей шапку.
— Не переживай, Деля — решил успокоить её Пиндюра. — Папа тоже скоро подойдёт.
— Дождусь маму и мы вместе придём к вам — сказал я.
— Холосо — успокоилась малышка. — Ми ждём вас!
— Жди нас, солнышко — усмехнулся я.
— Поцеюйчик — попросила Деля.
— Ого, какая требовательная — усмехнулся Артэмик.
— Этой маленькой требовательной девочке я не откажу — улыбнулся я и подарил поцелуй в щёчку. А там и Деля подарила мне свой поцелуйчик.
— Какая милота! — умилялась нами Поля.
— Давай руку, Деля — подал руку Тёма, что Деля не отказывала. Вот они уже в проходе, Тёма:
— Ладно, мы пошли, смотреть на ледяные скульптуры. и вы присоединяйтесь!
— С удовольствие.
Проводив и закрыв за ними двери, я отправился на кухню, ждать Даришу. Сделав ей любимый чай каркаде, я поставил на стол остужаться. А вот и она! Слышу звонок двери, иду к ней, открываю и вижу её.
— Ну наконец-то! — улыбнулся я, пропуская её в квартиру, вот закрыл за ней дверь.
— Привет, Милый — приветствовала меня она. — Долго меня не было?
— Очень много, соскучился по тебе — уверял я и обнял её.
— Я тоже соскучилась по тебе, бегая по больнице — признавалась Дари и подарила мне поцелуй в щёчку.
— Проходи на кухню, я там тебе чай твой любимый заварил — приглашал я.
— Ой спасибо — благодарила она. — Заодно и расскажу всё.
— Давай лучше сейчас — попросил я.
На душе барабанная дробь. Ну же, Дариша, скажи всю правду. Я волнуюсь!
Приложил свои руки к её животику, просунув их через кофту и футболку, всё тот же, округлившийся…
— Ну что? Как там…всё? — спросил я, жду ответа.
— Теперь ты точно добился своего — улыбалась широко Дари. — Я беременна, ну ты уже знаешь!
— Боже мой, как я счастлив! — и взял её на руки и закружил… Я буду отцом дважды! Дважды! Боже, это самый лучший день в моей жизни!!
— Дариша, ты не представляешь, как я люблю тебя…нет, не так как я вас люблю — говорил я, кружа её.
— Мы знаем и чувствуем твою сильную любовь — говорила она, обвив ручками мою шею. — И также тебя любим!
— Я знаю, Дариша…

— Срок у нас пока маленький — 9 недель — начала расшифровывать её бумаженции на кухне, я не отпускал её из объятий, я так счастлив. Счастливый, как никто…
— Вот скриннинг — показала мне первую фотографию нашего второго малыша, конечно, я там ничего не разобрал, но основное увидел. Такой маленький…
— А вот от любимого чая мне придётся отказаться — сказала мне она, когда я пододвинул кружечку с каркаде. — Надо на зелёный переходить.
Я взял из её рук коробочку с зелёны чаем, решил сделать ей чай, пусть согреется. Вот уже несу ей. Поблагодарила мне моей любимой улыбкой. Присел рядом с ней, также обнял, приложил (как же без этого) руку к её животику, где тихо, но заметно, развивался второй наследник или наследница и соприкоснулся с ней в нежном поцелуе. На её губах чувствовался зелёный чай. Несколько трепетных нежных движений, прервал поцелуй, сладко прошептав:
— Я люблю вас!
— И это взаимно! — шепнула она…

— Знаешь, я желаю вернутся на свою старую работу — начала рассказывать она.
— На массажиста, где мы с тобой повторно познакомились? — понял я.
— Угу — кивнула любимая. — Меня там так ждут, соскучились…
— Это же здорово — улыбался я. — Возвращайся, конечно, если так хочешь, я не держу тебя.
— Ну я не прям завтра пойду — усмехнулась Дарина. — После больничного уже можно.
— А может после того, как родишь? — спросил я.
— А почему после того, как родишь — повторила за мной Даришенька. — Не бойся, я буду думать о нашем малыше, ему никто там не навредит…
— Я о том, что вдруг начнёшь рожать, а я не знаю. — сказал я.
— Ты хочешь со мною рожать? — вскинула бровки любимая.
— Не совсем, понимаешь… — говорил я. — Я боятся, волноваться за вас буду. Мне было бы комфортнее, чтобы ты была дома, в безопасности, без каких-либо нагрузок. В 9 месяц я смогу отпросится, откинуть все свои дела и посвятить время только тебе и малышу. Может даже и рожу с тобой…
— Какой ты у меня заботливый — умилялась мною Дари. — Не волнуйся, я сказала, что приду устраиваться обратно только после родов.
— А там я её и декрет возьму — подумал я. — Чтобы помогать тебе в бытовых делах.
Вообщем, решено. Дариша не идёт на работу, только после родов…

Вот и Деля вернулась с ледяных скульптур.
— Мамуя!! — улыбнулась дочь, когда Дарина пришла к ней, чтобы раздеть её.
— Привет, любимая моя — обняла её, что дочь тоже сделала. Вот она несёт её на руках. Дариш, тяжело ж!
— Как прогулялись? — спросил я, когда они пришли на кухню., я подхватил Делю с рук Дарины.
— Холосо, там так класиво — делилась, улыбаясь, девочка. — А почиму ви не пишли? Ти обищал!
— Ну Деля, мамочка замёрзла, не мог я её отпустить — говорил я.
— Прости нас, малышка. — просила прощения Дарина, погладив её по головке. — В следующий раз, хорошо?
— Холосо, площаю — простила нас солнышко.
Я предложил дочери мамин нетронутый чай-каркаде, что та не отказалась.
Но тут я понял, что нам с Дариной пора рассказать, что скоро Деля будет не одна.
— Делячка — начала первой Дарина. — Можно тебя спросить кое о чём?
— Да, а что? — согласилась на расспрос.
— А тебе когда-то хотелось иметь братика или сестрёнку? — спросил я.
— Очинь, очинь хочица — задрыгала ножками дочка, сидящая у меня на коленках.
— Ну что ж, Деля, мечты потихоньку сбываются — начал я. — Скоро мама подарит тебе братика или сестру.
Дальше ничего говорить не буду, а просто скажу, Деляна была безумно счастлива, как и я. Счастье полное штаны…
— Как я вас люблю! — улыбалась Дарина, когда мы обняли её, даже слёзы на глазах показались…
Дальше пошли звонки, радостью поделились. Спать мы ложились где-то в 11-м часу.
Дарина была в комнатке Деляны, читала сказку на ночь. Я принялся перед сном принять душ. Взяв за собой полотенце и чёрный халат с моей фамилией на спине, направился в ванную комнату. Вот я уже стою под душем, вода окатило моё тело. Выдавив на ладошку шампуня, размазал его по голове, по мокрым волосам, вспенился. Помассировав немного голову, принялся смывать пену. Встав под душ, вода сразу начала помогать мне избавится от пены, сам принимаюсь за дело, но тут моей спины коснулась теплая рука.
— Не помешаю? — услышал её голос и как закрылась дверь.
— Никогда не помешаешь — повернулся я и слегка улыбнулся.
Я подпустил Дари к воде, чтобы намочится. Я не мог стоять на месте, поэтому приблизился к ней и впился в её губы. Дарина ответила на мой поцелуй, прижал её к себе, её руки стали гулять по моей груди, мои же легли на её живот. Мой язык проник в её рот, та приняла его, исследую её внутренние поверхности щёчек, поглаживаю её язык, та сладко постанывает…
— Малыш, если бы ты знал, как твоя мама прекрасно целуется — говорил животику я, вдыхая свежий воздух.
Что ж, впереди ещё 8 месяцев и сюрпризы для Дарины…
    Комментарий к Глава 35
    Мои хорошие, прошу, исполните мою мечту - не прошу ничего сверхъестественного, напишите то, как вам глава, что вы почувствовали, можете даже комплимент сделать, вообщем - откомментируете, прошу.
  Или я не дотягиваю до них?

========== Глава 36 ==========

POV Дарина
7 месяцев спустя…

За окном такое прекрасное лето простаивает. Солнышко сияет, пригревает своими лучиками, яркие краски, дурманит голову своим ароматом сирень.
Прошло ровно 7 месяцев. Время летит так быстро! У меня уже 7-й месяц беременности. Очень сильно люблю нашего малыша, несмотря на то, что набрала с ним 10 килограмм. Безумно счастлива, как и Анатоле, что скоро будет малыш.
Толя вместе с мальчиками вернули карьеру MBAND, новые песни, вдохновение переполняет их, за этим и рейтинги стали намного выше, чем до того скандала. Фотосессии, съёмки, прайм-тайм — всё стало так, как прежде, но для Анатоле это чертовски неудобно. Я понимаю его, самой не приятно, что не вижу его так часто. Иногда обижаюсь на него, но потом понимаю, что зря — этим же он зарабатывает, груба говоря, вниманием и любовью к своим поклонникам и своими интересами.
Вот сейчас, направляясь в больницу на плановое УЗИ, немного расстроена в настроении. Просто Милый так горел желанием пойти со мной, познать момент истины — кто же у меня в животе обитает: сын или дочь. Но он его не познает, только из моих уст и скрининга. Так, ладно, плохие мысли прочь, мамочка, позитивно настройся, улыбнись.
— Добрый день — заглянула я, как только врач разрешил.
— Дарина, проходи — это была Аня, УЗИ-специалист. И так каждый месяц, обследования, обследования и ещё раз обследования и вплоть до родов…
Пройдя к ней, я прошла к столику, присела и подала карточку.
— Плановое УЗИ — поняла подруга по работе.
— Сегодня наконец-таки узнаю, кто у нас с любимым будет — говорила я.
— Это точно — улыбнулась подруга. — Волнуешься?
— Ну так, слегка, а так одно любопытство и нетерпеливость — улыбалась я.
— А я думала, что ты со своим мужем придёшь, планы поменялись? — думала Анна Николаевна.
От её фразы, я немного почувствовала себя не очень. Дала задуматься мне, а почему я до сих пор не ношу фамилию Цой. Так, размышлизмы потом, а пока:
— Ну во-первых, да, у него гастроли, а во-вторых, он мне пока не муж — ответила я. — Давай уже приступим к делу?
— Хорошо, проходи на кушетку — приглашала меня она туда.
Я последовала её словам и прошла и легла на кушетку, где уже присев к аппарату, присоединилась Аня.
— Прости, если обидела — извинилась Аня.
— Нет-нет-нет, всё хорошо — отрицала я. — Давай уже к делу.
Размазав на моем животе специальную мазь, Анна начала возить специальным аппаратом по животику. Я в полном ожидании… Ну же, говори, кто у меня будет, кто у нас будет, сын или всё же вторая девочка?
— Так, что я вижу — говорила Аня. — Ага, так, ага… Ну что, Дарина, у тебя в животе развивается стопроцентный наследник. Наследники — это очень даже ничего, любимого порадуешь.
Повернув голов к экрану, я видела его, нашего пока не совсем выросшего сыночка, который скоро будет на моих руках. Слёзы навернулись, наконец я узнала, кто у нас. Дождалась! Толя будет очень рад, безумно рад. Пусть он этого не говорил и говорил, что как сыну, так и дочери будет рад, но я знаю, что как мужчине, ему хотелось бы иметь именно мальчика.
Так я ушла из больницы полная счастьем. Наконец я знаю, чем можно обрадовать будущего папашу. И перед нами предстоит выбор имени для наследника…
Добравшись до общежития и до нашей с Толей квартиры, я обнаружила, что дверь открыта, хотя я закрывала на ключ.
— Кто тут? — заглянула я в квартиру осторожно, вдруг я имею дело с грабителями, но нет… Из гостиной нарисовался… Жас.
— А вот и Дарина пришла! — увидел меня и стал идти о мне, я тоже:
— Привет, а почему без объявления, хотел, чтобы я раньше времени родила?
— Никак нет, прости, пожалуйста, больше такого не повторится — просил о прощении друг Толи.
— Ладно, прощаю, как всегда — улыбнулась я и была окутана его объятиями.
— Проходи на кухню, я там чай твой сделал — приглашал меня Жас.
— Не каркаде? Каркаде мне противопоказан — спросила я.
— Нет-нет, зелёный — уверял он и был честен.

— Толя мне всё строго-настрого проштудировал, что тебе можно, что противопоказано — говорил Жасулан, присаживаясь напротив меня.
— Кстати «Толя» — услышала имя я. — А почему ты не с Толей прилетел?
— А разве он тебе не звонил, не писал? — спросил насторожено Жас.
И тут на стопочке документов зазвенел мой телефон.
— А вот собственно и он — улыбнулась я, когда поняла, что пришло сообщение от Анатоле, текст которого имел:
«Дариш, прости, что планы поменялись.Ты уже простила меня, я тебя знаю😂Надеюсь, Жас уже прибыл, рядом с тобой и не растрепал мои планы. А что за планы, из-за которых я не смог прилететь с Жасом и другими пацанами, я сказать, малыш, пока не могу. Валя заберёт тебя в положенное время, увезет в назначенное место, где всё и узнаешь.
Надеюсь, что с тобой, Деляной и малышом, всё хорошо. Жду нашей встречи. Без памяти люблю♥
Милый…»
— Теперь понятно, почему он не со мной? — спросил Айтенов, начиная пить чай.
— Конечно — улыбаясь, сказала я, положив телефон на стопку документов. — Если ты не колонёшся насчёт этого…

Спустя час, Жас отправился куда глаза глядят. Я стояла у плиты, жарила любимые оладушки Деляны. Она уже должна с Полиной прибыть с гостей. Параллельно с приготовлением, я строила, что я одену. Подумываю остановить выбор на длинном летнем платье, потому что за окном такая жара намечается, да и духота в придачу.
Как только плита была выключена, направилась в спальню, к своим вещам, достаю светло-синее длинное летнее платье, которое ещё не носила, ложу на заправленную кровать и принялась открывать двери, так как звонили в неё…
— Полина — улыбнулась я, увидев их в дверях.
— Привет, будущим мамам — улыбнулась Полина.
— А где Деля? — заволновалась я.
— Не беспокойся, тебе это противопоказано — просила успокоится подруга. — Она с Толей, готовят…
— Знаю, сюрприз — поймала я на слове. — Может пройдёшь?
— Да, конечно, как раз поговорить нужно — сказала Полина и вошла.
— Чай? Кофе? — спросила я.
— А что ты пьёшь? — спросила она, как-то сухо.
— Я пью зелёный чай, чёрный мне противопоказан — говорила я.
— Давай зелёный, за компанию выпью — улыбнулась Емельянова.
Что-то тут не так?
— Емельянова, что с тобой? — настороженно спросила я.
— Ничего, всё хорошо — уверяла меня она. — У меня просто…
Я подошла к ней:
— Посмотри мне в глаза и скажи — ничего, всё хорошо. Полин, говори, я выслушаю.
— Дариш, ты любого выведешь на чистую воду — усмехнулась Поля. — Вообщем, я сейчас была у врача.
— У какого? — спросила я и поставила нам кружки готового зелёного чая.
— У гинеколога, «этих» уже нет 5 дней — говорила она, и начала пить чай.
— И ты хочешь сказать, что ты… — прервалась я, а Полина достала из сумочки согнутую пополам бумаженцию.
— Да, я в положении, как и ты, только срок 7 недель — сказала подруга.
— А почему так кисло сказано, это же здорово — улыбнулась я и не понимала её, почему она так кисло сказала, что беременна.
— Я рада, конечно — улыбнулась Полина. — Только вот, как Тёма к этому отнесётся, я не знаю.
— Абсолютно уверена, что обрадуется — говорила я, отпивая глоточек чая. — Нет, вначале отупеет, конечно, но это стандартно, а затем обрадуется, он же любезен детям?
— Да, так мило наблюдать за тем, как он с Делей возится — слегка улыбалась Емельянова. — Нет, ты права, Дарин, он и правда будет рад этой новости, кроме того, он говорил мне, что горит желанием заиметь от меня лапочку-дочку.
— Ну вот, больше переживала, Тёма будет прекрасным отцом для вашего ребёнка, а ты хорошей мамой — улыбалась я. — Не бойся говорить.
— Хорошо, спасибо, что выслушала — поблагодарила меня подруга. — Ладно, я обещала ему, что скоро приду.
— Давай, приятной беседы вам — пожелала я.

Время уже 17:04. Похоже, время прихорашиваться. Приняв душ, одеваю платье, оно здорово подчёркивало моё тело, расчесала волосы, оставила их распущенными, взяла цветочек-заколку и зацепила у правого ушка. Макияжа лепить не буду. Так, ещё возьму лёгкую курточку и всё.

— Ты так быстро оделась — удивлялся мной Валя, когда мы уже ехали на намеченную встречу. — Даже ждать не пришлось.
— Не терпится, так интересно, чего они там приготовили — улыбнулась я.
— Хотел конечно рассказать, но не хочу убивать интригу — улыбнулся Ли.
— У меня у самой есть для него новость — поделилась я. — О которой ты узнаешь после него.
— Ожидаю с большим нетерпением — улыбнулся Валя.
Вот с такими позитивными мыслями мы приехали к намеченному месту. Этим местом оказался ресторан…
— Добрый вечер — поздоровалась я с девушкой.
— Добрый вечер, вы Искандарова? — спросила меня блондинка.
— Та самая — улыбнулась я.
— Вас ожидает посетитель Анатолий Цой. Проходите за мной — после чего, я направилась за ней. Немного вперед и налево — мы у цели.
— Приятного вечера — пожелала нам она, я ответила улыбкою.
— Боже, как ты очаровательна — увидел меня Толя, когда я вошла в VIP-зону.
— Привет, мою любимый — была рада его видеть, мы обнялись, сам он был просто восхитителен. Укладка волос, хохолок прикрывал правый глаз. Белая рубашка, покрытая чёрным пиджаком, чёрные брюки -всё-таки деловые костюмы ему идут. Аромат парфюма просто прекрасен, так и хочется вдыхать в себя всё больше и больше. И глаза, по этим добрым глазам, цвета молочного шоколада, я невероятно скучала.
— Привет, малыш — шепнул Милый, как только руки проскользили с талии на животик. Боже, как я люблю такие моменты! Отец и будущий сын…
— Присаживайтесь, мои хорошие — приглашал нас Толя за стол. Фрукты в вазе, танцы огоньков на восковых столбиках. Романтичная атмосфера…
— Так как шампанское тебе противопоказан, я решил, что попьём яблочного сока — какой он креативный, ах-ха…

— Дариш, я хочу кое-что тебе сказать — начал Толя, довольно серьёзным голосом.
— Я тоже хочу тебе рассказать кое-что — тоже есть новость для него.
— Я с удовольствием тебя выслушаю, но у меня гораздо важнее к тебе слова — говорил Цой.
Я умолкла, а Толя встал со своего места передо мной, как только выпил бокал яблочного сока.
Он попросил меня встать рядом с ним и взял меня за руку:
— Дарина, Дариша, любимая моя. Я безумно счастлив, что ты рядом со мной, пусть мы повторно встретились и без памяти полюбили друг друга. Пусть между нами был сильный скандал, виной которого стал я, смог понять, что никогда не смогу тебя забыть.
То, что я отец, это просто всколыхнуло мой мир, конечно, жаль, что ты не сообщил об этом, что ты в положении и родила её. Я верил, что ты не сможешь поднять руку на беззащитного ребёнка в животике, потом что не смотря на то, что мы были далеко друг от друга, ты всё равно любила меня.
Я любил, люблю и буду любить тебя…
— Толь, прости меня за нетерпеливость — прервала его я. — Но я не могу таить эту новость.
— Хорошо, что за новость? — спросил Толя. — Что-то с малышом?
Сразу руки к животику моему, взволнованный взгляд…
— Нет, с малышом всё хорошо — успокаивала его я. — Просто сегодня было плановое УЗИ, где я наконец узнала, кто у меня, кто у нас ожидается.
— Почему ты раньше об этом молчала? — забыл начало нашей встречи Цой. — Я же ждал этой новости очень давно. Не таи, скажи мне.
— Толь, у нас будет мальчик — улыбнулась я, смотря ему в глаза. Тот сначала отвёл от меня взгляд, выдохнул и вот, он опустился на коленки и начал покрывать поцелуями мой животик, на глазах навернулись слёзы.
— Я знал, что будет сын, я знал-я знал — улыбался Толя, держа ладони на животике. Боже, как я люблю, когда он такой довольный, счастливый. У самой слёзы на глазах, ох, опять гормоны!
Но тут я вспомнила его монолог, который я прервала:
— Толь, ты к чему говорил все эти слова?
— Помнишь ты говорила, что желаешь родить в браке? — спросил он, подняв глаз на меня. Что? Брак? Я не ослышалась?
Тут он вытащил из кармана какой-то бархатный кубик, встал на одно колено. Всё, как в фильмах о…
— Выйдешь за меня?
    Комментарий к Глава 36
    sayat.me/anatoliytsoyforever - оставьте свои отзывы, если не сложно, прошу)

========== Глава 37 ==========

POV Толя

— Дорогие молодожёны, Дарина и Анатолий — начала свою речь женщина средних лет. —
 Любовь — это большое сокровище, дарованное человеку. Ваша жизнь как песочные часы, два хрупких сосуда связанных невидимой нитью времени. Эта нить связала вас, ваши судьбы. А сегодня ваши сердца заключают союз биться рядом неразрывно на всю последующую жизнь.

С минуты на минуту на свет появится наша семья, которую я горю желанием иметь. Рядом со мною та, с которой я готов провести всю свою жизнь. Это Дарина, которую я полюбил дважды и никогда не смогу разлюбить. В этом белом платье она выглядит просто восхитительно, в пол, с декольте, да ещё беременность прекрасное украшение. В глазах её сияет счастье, улыбка лёгкая повисла на лице и капля волнения объединяет нас. Типичный бандраж молодожёнов перед ключевым моментом, но сейчас волнение переменится на то самое счастье. Да пусть настигнет меня и Дарину счастье…
— Перед тем как официально заключить Ваш брак я хотела бы услышать: является ли Ваше желание свободным, искренним и взаимным, с открытым ли сердцем, по собственному ли желанию и доброй воле вы заключаете брак? Цой Анатолий Васильевич, согласны ли вы взять в жёны Искандарову Дарину Ринатовну? — обратились ко мне с вопросом. Нависли секунды молчания, все ждут моего голоса, будущая жена в ожидании. И конечно этому вопросу я дам только один ответ:
— Да, согласен.
— И я обращюсь к невесте — обратилась к Дарине женщина. — Согласна ли она выйти замуж за Цой Анатолия Васильевича?
— Да, конечно. — отвечает без фальши, с лёгкой улыбкой Дарина.
— И в знак согласия прошу обменяться кольцами — после чего, мы смогли надеть обручальные кольца. С Дариной я легко справился, надел кольцо на пальчик без всяких проблем, а вот со мной Дариночка справилась с моей помощью, немножко смешон было этот процесс…
Расписавшись, наступил заключительный момент регистрации:
— Все формальности соблюдены, ваш брак зарегистрирован, объявляю вас мужем и женой!
Под аплодисменты окружающих нас, мы соприкоснулись в нашем первом брачном поцелуе, держав ладони на её животе, внутри которого наш будущий наследник, которому гостить осталось 2 месяца. Я знал, что ты этого долго ждала, хотела ощутить мои губы на своих, а я твои на своих, эти губы я буду чувствовать всю жизнь…
— Теперь ты счастлива? — спросил шёпотом я, между нами миллиметры.
— Очень — прошептала она нежно…

POV Дарина

— У меня тост — встал с бокалом шампанского Артём. — Я никогда не верил в повторную влюблённость, вообще считал, что она не существует. Но благодаря моему лучшему другу, по совместительству коллеге Толяну и его очаровательной девушке Дарине, я смог в это поверить. Так выпьем же за то, чтобы эти гусь и гагарочка никогда не расставались, чтобы от жизни получали только кайф и любите друг друга.
— За «гуся» я тебе припомню — усмехнулся Толя и все, под гул «ура», выпили за нас.
Пир на весь мир, мы находимся на банкете, все за большим праздничным столом, слова лишь только о любви, улыбки не спадали с лиц. Тост за тостом, все хотят сказать пожелания…
Счастье… Любовь… Шампанское льётся рекой… Нескончаемый смех… Многочисленные просьбы, чтобы я и Толя поцеловались…
Заветная мечта каждой девушки сбылась — я вышла замуж. Вышла замуж, за любимого, всеми желанного мужчину, полюбивши второй раз. Я забрала мечту многих девушек в свои чары. И никогда его не отпущу…
— Всё хорошо? — спросил меня Толя, когда я пыталась кушать кусочек праздничного торта, но я случайно выронила вилочку, так как в животе что-то ударило. Ох, какой же бойкий у нас будущий сын, конечно, видимо футболистом будет, аха-ха!
— Да-да, всё хорошо, просто малыш дал о себе познать — улыбнулась я, поглаживая животик.
— Опять мамочку колечишь — положил руку любимый на мой животик, стал поглаживать — Что за поведение, Богдан?
Да, уже подобрали имя для нашего сына, и мне очень нравится…
— Хочет, чтобы обратили на него внимание — поняла я.
— Не переживай, вечером уделю тебе и мамочке внимание — шептал с улыбкой любимый муж. — Даже в такую шумиху не забуду про вас. А пока пойдём потанцуем…

Всё-таки ты прекрасно танцуешь!
— Боже, как я неуклюжа — шептала я, сыночка не даёт сделать пару «па».
— Не говори так, всё хорошо — успокаивал любимый, держа свои руки на моей талии, где он её нашёл? Мои руки лежат на его широких плечах. Стараюсь хоть как-то двигаться в такт музыки Nickelback — If Everyone Cared, что-то получается.
— Теперь ты счастлива? — спросил Толя.
— Я буду безумно счастлива, когда на свет появится сыночек — шептала ему я, прижалась лбом к его лбу и улыбнулась, его руки легли на мой животик, где нашему сынишке осталось 2 месяца в прибывании внутри меня…

День накрыла ночь. Силы угасают. Пора закругляться и по домам. Мы пулей примчали домой. С порога, как только Толя заходил в в квартиру и повернулся ко мне, я захватила его в плен поцелуя. В нём он сразу утонул. Закрыв двери за ключ, ладонями прикоснулся к моим щекам, мои руки принялись расстёгивать его чёрный пиджак, пуговица за пуговицей и вещь на полу. Толя не желает меня отпускать, пытается найти молнию платья, но безуспешно.
— Вот теперь я могу уделить вам внимание, как и обещал — говорил с предыханием Цой, когда мы оборвали поцелуй.
— А мне хочется исполнить твоё желание — томно шепнула я, гладя его тёплую грудь, рубашка полностью на распашку, аромат настоящего мужчины, м-м-м. Вот я создала с ним поцелуй, он с удовольствием ответил, с молнией платье быстро управился, я выбралась из белого платья, на живот легли его тёплые руки.
— Неужели ты намекаешь на…? — спросил шёпотом Толя.
— А чего у нас давно не было? Надеюсь, что ответ на этот вопрос найдёшь — и начала покрывать поцелуями его широкую шею. Тот млел от щекотливых ласк с моей стороны, а я уже покусываю его сладкую мочку его ушка.
— Нашёл ответ — шепнул Толя, ушко его шевелилась в щекотках — А нам можно?
— Сейчас самый подходящий момент для уединения — шептала я, снимая с него рубашку, тот всподхватывает её, снимает со своего тела и кидает куда-то в сторону. — Не бойся, ты ему не повредишь…
— А что если он подсл… — не успел спросить Цой, как я перебью его:
— И за это не переживай, он уже сладко спит, ребёнок уже различает день и ночь, он не почувствует твоих движений, а наоборот порадуется, что с мамой всё хорошо.
И снова прикоснулась к его губам, Толя с жаром отвечал мне. Вот после медленного нежного поцелуя и моих поцелуев по его груди, Анатоле взял меня на руки, принёс к кровати, мягко уложил на постель, приближается ко мне. Вокруг нас темнота, обнажающая наши души. Скоро темнота наполнится обжигающими частичками страсти, тяжёлым дыханием.
— Изначально я планировал по-другому закончить этот прекрасный день, но твоё предложение мне по душе — пошло улыбался Толя, расстёгивая ремень. Когда с брюками было покончено, он приблизился ко мне…
— Боже, как я люблю тебя — простонала я, когда тот языком гулял по моей шее, целуя мокрую дорожку смачными поцелуями, по телу будто бы ток, когда он касается каждого сантиметра моего тела. — Как я скучала по таким моментам…
— Должен тебя огорчить, но твои слова меня не убедили — оторвался от моей шеи Толя, чтобы прошептать — Пусть это будет самый скучный секс, но зато забота о вас.
Всё изнывает, всё пульсирует…
— Я буду нежен, малыш — прошептал Толя…
Через пару минут комната наполнилась сексом. Анатоле медленно проникает в меня, старается во всю длину своего достоинства, но боится что сможет навредить малышу. Пусть это был не такой секс, к которому мы привыкли, но мне очень даже нравится, продлеваем наши ощущения, потихоньку приближаемся к фазе оргазма. Испортила его укладку, достоинство его трётся о стеночки внутри меня, дыхание интенсивное, слышно как брякает его крестик и чувствуются его нежные руки на животе моём. Закусив нижнюю губу, Анатоль «путешествовал» во мне и сам получал колоссальное удовольствие. М-да, как будто из дальнего плавания вернулся, ах-ах! А сама-то как удовольствуюсь, это что-то, малышу будет приятно, что мне хорошо.
— Чёрт подери, как же…уф…прекрасно… — шептал Толя, уже теряющий контроль над собой…
Последний сильный толчок и мы охвачены приятной усталостью…
Вот мы уже лежим в обнимку. Прижавшись к нему, я слышала, как бьётся его сердце, как он дышит. Самый прекрасный момент, когда я могу в любое время дня и ночи прижаться к нему. Я нереально счастлива. Теперь у меня есть всё: любимый муж, которого никогда не предам и не изменю, любимая дочь от любимого мужа, будущий малыш, который подталкивался в животе… Счастье и семья — вот, что мне так нужно в жизни…
— Так вот почему Деляночка поехала с Ринатом Борисовичем, ты всё заранее спланировала? — понял, почему дочь не с нами, а с папой.
— Решила позаботится о нас, мне так неловко перед тобой, что мы не можем, ну… — говорила я, но Толя:
— Я как-то не думал об этом в то время, я, как и ты, думал о ребёнке. Не думал, что во время беременности тоже можно уединиться.
— Можно, проконсультировавшись с врачом, у меня сразу созрел план, как сделать, чтобы ночь не прошла зря — говорила я.
— Как ты терпишь его удары? — удивлялся Толя, положив ладонь мне на живот и чувствуя, как толкается будущий наследник. — Сына, что маму колечишь?
— Он радуется, что со мной всё хорошо — положив ладонь на него ладонь, говорила я.
Было тихо и звёздно, когда мы уснули. Толя не отпускал объятий, его ладонь не сползала с животика…
    Комментарий к Глава 37
    https://vk.com/photo369164882_456239025 (так выглядел Натоша, только на волосы не смотрите, они у него темные)) )
Простите, что вам долго пришлось ждать, не находила времени на это, просто не могу вылечится, то простуда, то печень болит, то вдохновение пропадает...
Так уж получилось, что заболела перед выходом на учёбу, вот и пока была на больничном написала главу...
Извиняюсь за короткую главу...( 
Отзывов не жду, потому что комментировать нечего(
P.S  школа вернулась в мою жизнь, поэтому выходить буду реже(

========== Глава 38 ==========

2 месяца спустя…
POV Толя

— Я держу тебя, спокойно — говорил я, держа дочку за руки, которая тоже хочет научиться кататься на коньках, как я. — Тут главное, солнышко, держать равновесие.
Мы находимся в ледовом дворце, где я занимаюсь хоккеем, позанимавшись, решил исполнить мечту дочери — научить кататься на коньках. Прошло 2 месяца с того момента, как я взял в жёны любимую девушку Дарину. Безумно счастлив, что у меня есть всё то, о чём мечтал. Бесконечно люблю Дарину и Делячку. Совсем скоро на свет появится наш долгожданный сынишка Богдан, которого тоже буду любить также бесконечно. Счастье за счастьем…
У остальных жизнь идёт своим чередом. Узнав, что Полина беременна, Артём сразу же сделал ей предложение, он давно это хотел сделать и давно желал иметь от неё малыша, и не одного. Скоро узнают, кого им ожидать.
Никита счастлив с Никой, в жёны пока не берёт, так как ещё мал для этого. Правда, сейчас они далеки друг от друга, так как малой взялся за ум, поступил на факультет режиссуры, на факультет мечты. Да и Ника тоже не халтурит, а также погрузилась в учёбу с головой, обучается на медсестру…

Малышка довольно неплохо держалась на ногах, но не отпускала моих рук, ещё побаивалась чуток…
— Давай сама попробуй, если что, я рядом — предложил я и отпустил руки дочери. Девочка сразу отправилась в вымышленный путь, я за ней.
— Папуль, у меня получается — радовалась Деляна, когда подъезжала ко мне, руки по сторонам, хочет обнять, когда приедет ко мне.
— Ну вот, больше переживала — улыбался я и обвил руками её, когда она обвила мою талию. Я многое готов отдать, чтобы она всегда так лучезарно улыбалась.
— Не замёрзла? — спросил я.
— Неть, я хочу ещё покатаца, давай напелегонки? — предложила дочь, подняв голову.
— Хорошо, но только помедленнее, пусть ты уже научилась, это не значит, чтобы сломя голову бегать — согласился я. Так мы пришли к правому концу. Сказав «На старт — Внимание — Марш», мы начали движение к другому концу катка. Я, как профи, шёл первый, но я сразу решил, пусть победит моё чудо, поэтому, поддавшись, начал сбавлять скорость, после чего, дочь обогнала меня…
— Новичкам всегда везёт — усмехнулся я, когда Деляна прижавшись ко мне, радовалась победе.
— Спасибо, папуй, что научил меня катаца на коньках — благодарила меня дочь за это.
— Не за что, солнышко моё — отвечал я, смотря на её сияющие глаза. — Ладно, пойдём переобуваться да домой, мамочка нас уже ждёт.
— А она уже здесь — услышали голос на трибуне. Повернув голову на голос, мы увидели, что это…
— Мамочка плишла — поплелась на коньках дочь к маме, я за ней.
— Привет, моя сладкая — улыбалась дочери Дарина. — Как я вижу научилась кататься на коньках, как ты хотела?
— Да, папуле спасибо большое — радовалась девочка и обняла маму, точнее животик.
— Ну что, как дела? Что врач сказал? — спросил я, когда смог также, как и дочь приобнять, присели.
— Всё хорошо, всё отлично, Светлана Викторовна уточнила дату родов — делилась любимая, держа руки на животе, поглаживала. — 22 августа.
— Это хорошо, значит, пора потихоньку собираться — понял я.
— Я сколо увижу блатика? — спросила доча.
— Да, любимая, совсем скоро — улыбалась Дарина, гладя её по голове.
— Ладно, давайте пойдём сначала переобуемся, а потом пойдём уже домой. Мама наверное замёрзла — улыбнулся.
— Насчёт «замёрзла» да, пойдём — соглашалась любимая.
Как только мы зашли в мою личную раздевалку, Дарина заметила, что что-то забыла. Свою сумочку — вот, что она забыла.
— Может вместе сходим? — спросил я.
— Нет-нет-нет, я сама, прогуляюсь, вы прибегайте домой, грейте вчерашний ужин я скоро подойду — говорила она, направляясь к выходу.
— Постой — попросил я, она остановилась, я прибыл к ней. — Будь осторожна.
И подарил ей поцелуй в её сочные мягкие губы. Лёгкая улыбка легла на её губы. Так не охота её отпускать, плохое предчувствие на душе…
— Я мигом — улыбнулась любимая…

— Папуль, с тобой всё холошо? — спрашивала меня дочь, когда мы пришли домой и я поставил греться вчерашний ужин.
— Всё хорошо, моя любимая — натянул улыбку я. — Просто голова разболелась.
А на самом деле тяжесть на душе и чувство такое, что хочется плакать. Что-то качнуло в сторону меня… Голова закружилась…
— Папуль, иди ляжь, отдохни, я сама всё сделаю — просила девочка меня пойти прилечь.
— Какая ты самостоятельная стала — говорил я, держась руками за столешницу.
— Иди, папуль, поспи, я сплавлюсь — обещала девочка, держа свои ладошки на моей руке.
— Осторожна только будь — сказал я и принялся идти, но дочка настояла на своём и соизволила меня сопроводить до спальни.
Расположившись на кровати поудобнее, я прикрыл глаза… плохое предчувствие не покидало меня…

POV Дарина

Какой-то Анатоле странный! Что это с ним? Какой-то он не такой…
Я добралась до больницы, зашла в здание, иду к кабинету Светланы Викторовны, я там забыла свою сумочку. Мало-помалу приближается время, когда я повторно смогу ощутить все прелести родов. В ожидании рождения сынишки. Да будет счастье!
— Светлана Викторовна, можно? — спросила я, когда заглянула в кабинет.
— За сумочкой пришла? — поняла меня она.
— Да, растяпа, надо ж было идти и не заметить! — поругала себя я, входя в кабинет.
— Вот она, держи — говорила мне она, протягивая руку. Приняв её:
— Спасибо, я пошла, хорошего дня, ещё раз.
— Больше не теряй! — пожелала она, после, я начала удаляться из кабинета и направляться домой. Но тут в больницу вбежала какая-то испуганная женщина:
— Стрельба, там стрельба!
Тут же в конце этажа раздался взрыв. Визг сигнализации, поток пыли, крики людей… Паника и шок захватили меня в тиски, как и всех находившейся людей. Божечки мои, надо срочно искать укрытие! Поблизости оказался только кабинет Светланы Викторовны, захожу туда…и пожалела, потому что там, как только я зашла туда, я увидела разбитое окно, а в стороне обнаружила его, того кто душил Светлану Викторовну, тот кто пытался меня убить…
— Отпусти её, урод! — крикнула я, как он сразу перевёл взгляд на меня и, конечно, был ошарашен.
— А вот и ты — гадкая ухмылка его — Давно не виделись!
— Да ты что — ухмыльнулась я — Отпусти Светлану Викторовну.
Так и сделал, он отпустил женщину, но пригрозив при этом чтобы она не вызывала полицию.
— Так, она ушла, давай говори, что тебе нужно? — начала с ним переговоры. — Зачем ты стрелял и сделал подрыв? Ты убиваешь ни в чём неповинных людей, ты этого понимаешь?
— Я пришёл только за тем, что давно хотел с тобой сделать…
Прости меня, малыш…

POV Автор

В квартире Цоя кипела обычная жизнь. Толя отдыхал в спальне. На кухне, стоя у плиты на стульчике, в сковородке Деляна помешивала еду, вот уже выключила плиту и собирается через несколько минут покушать. Также малышка сделала себя кружечку чая. Полноценный обед — готов!
Беспокоить отца не стала, она переживала за него. Да и про маму не забывала. Хотела сделать на троих обед, но так уж получилось, что не все в сборе.
Усевшись за стол, девочка принялась кушать. Как только она хотела положить в рот кусочек мяса, как вдруг раздался телефонный звонок. Отложив вилку, девочка поплелась к звуку, подошла к телефону своего отца. Проведя пальчиком по дисплею, подвела телефон к уху.
— Алло — сказала девочка в трубку.
В трубке послышался голос мужчины, спустя секунды оказалось, что Деляна в разговоре с Ринатом Борисовичем.
— Папуля? Папочке плохо стало, он в спальне спит, сейчас плинесу тлубку — сказала девочка и мигом прибежала к папе, который, привстав, захватил прибор и поднёс к уху…

POV Толя

Открыл глаза, когда услышал, что дочь ответила на телефонный звонок. Деляна пришла в спальню с телефоном, подала его. Сразу поднёс к уху, где услышал голос Рината Борисовича. По тону и скорости голоса я понял, что что-то срочное:
— Что случилось? — спросил я.
— А ты новости не смотришь? — спросил меня он. — Какой-то смертник захватил больницу, в которой Дарина…
После услышанного, я выронил из руки телефон, всё на миг замерло, содрогнулся внутри меня мир… Нет, этого не может быть, скажите мне, что это сон, прошу! Нет!
— Папуль — воскликнула девочка, которая видела, что из моей руки упал телефон, смогла его поймать и дать мне. Дарина, любовь моя…нет!

— Ко мне пришло уведомление с её микрочипа, неизвестный захватил больницу, из которой Дарина направлялась домой — рассказывал мне Ринат Борисович в машине, которая мчалась по дороге, чтоб поскорее оказаться у больницы. — План уже в разработке. Внучка у меня в мэрии, в полной безопасности.
— Быстрее, быстрее разрабатывайте — в плену волнения говорил я. Боже, ну почему сейчас? Почему я не пошёл с нею за сумочкой? Чем я думал? Увижу того, кто к ней прикоснётся, голыми руками убью…

— Да, группу ОМОН срочно быстро, не нужно чтобы он ещё что-то сделал со всеми заложниками, я на проводе — говорил с важным человеком Ринат Борисович, когда мы уже прибыли на место, где скоро случится штурм…
— Я так не могу, Ринат Борисович, я пошёл, я не хочу терять любимую и неродившейся сына — сказал я и побежал в ту больницу, крики «нет, вернись», «что ты творишь?» не остановили меня, мысли сосредоточены на Дарину и малыша…

Конец POV Толя
Продолжение следует…
    Комментарий к Глава 38
    А вот и новая глава)
Извините за долготу(
Комментируем, как глава?)
Не умею описывать такого рода вещи(((

========== Глава 39 ==========

POV Дарина

— И чего я тогда тебя не отжарил? — спрашивал Женя, который жёстко и грубо «протирал мною стол». Терплю его движения, адские болевые ощущения, Господи, пусть с малышом всё будет хорошо. Когда ж ты закончишь? Урод, ненавижу тебя!!! На глазах выворачиваются слёзы. Я не могу его ни ударить, ни что…
— Чтоб у тебя на голове что-нибудь вылезло — шипела я, терпя его движения во мне. В ответ он ударил рукой мне по щеке и прорычал:
— Молчи, сучка!
Я зажмурилась от боли, одна слеза вниз по щеке, его грубые движения, дикие боли… Про себя читаю молитву…
— Это был полный трэш — выдыхал после 3-ёх минутного секса, заправляя своего «товарища маленького» в штаны.
— Ну и за что надругался надо мной, над беременною мной? — начала расспрашивать я.
— Если бы твой отец не порвал контракт с моим отцом, этого между нами у нас не было — говорил он. — Вообще, я в начале хотел твоего отца угробить, но потом вспомнил, что есть ты и твой узкоглазый…
От слова «узкоглазый», я встала со стола, подошла к нему и дала ему пощёчину и прошипела:
— Толя придёт сюда и ты точно пожалеешь.
— Да что мне твой узкоглазый сделает со мной? — спросил он, взяв меня за волосы, я держусь за его руку, давящая локон, как вдруг:
— Много чего — и тут Женя поворачивается к голос и сразу получает удар по лицу от сильной руки… Анатоле. Чёрт, дошли мои молитвы до Боженьки, он здесь!
— Толя — бросилась я в его объятия, Господи, мы спасены!
— Дарина — шепнул Толя и прижал нас к себе, чувствую, как он дышит, взволнован.
— Господи, ты рядом с нами, как я счастлива, я так испугалась — говорила я в его тисках.
— Тихо, малыш, тихо — успокаивал нас будущий отец, гладя рукой по плечу моему. — Всё хорошо, я здесь.
— Ты был прав, надо было тебя послушать и идти с вами. — говорила я. — Деля, где Деля?
— Не бойся, она в безопасности — успокаивал меня Анатоль. — Слава Богу, вы целы!
— Не совсем, Милый — решила всё в подробностях рассказать. — Он. Изнаси…
Но тут из-за спины Толи показался нож, который имел направление в Толино плечо. Резкое проникновение стали в плечо… Шок… Громкий рык Толи от внезапной проникающей боли…
— Изнасиловал твою сучку — сказал ему на ухо, держа нож в его плече. Толя, стиснув зубы, перевёл на него взгляд и левым плечом оттолкнул Женю, нож остался в его плече, что сразу его извлёк из своего плеча, отбросил его в сторону, и после чего громко зарычал от боли. Основная цель его — Женя. Вот он загнал его на закрытый шкаф и взял его за края футболки, но не забыл про меня:
— Дарин, беги!!
Я конечно же встаю со стола и принимаюсь бежать…
— Как ты смеешь называть её «сучкой»? Ты думаешь, я не смогу убить тебя? Зачем тебе она нужна? — просто рычал на Женю Толя.
— Она была, бывает и будет сучко… — не успел договорить Женя, Толя взял его и ударил об шкаф. Злость душила Толю…
— Ты сам напросился — шепнул Толя, как тут Женя…в Толю… О Боже…
— Достал ты меня, конченный узкоглазый… — Женя вонзил ему второй нож в область печени, Толя от боли упал на кафельный пол, боль поразила его всего. Злость и страх за любимого захватили меня в тиски… Любимый, Толя… Женя. Ты. Ты чудовище. Ты. Ты-ы…
Я взяла вблизи стоящую капельницу и ударила Женю.
— Урод. Сволочь. — я не контролировала себя, будто отключилась, я просто дубасила его со всех своих сил… Это за Толю, за то, что он сделал…
Я его добила до окна, тот, чтобы избежать моих воздействий на него, выбросился из окна…
— То… Толя — припала я к нему, тот перевёл взгляд на меня, Боже, как он ослаблен, на него страшно смотреть, тело его пронизано болью, держится рукой за ножевое ранение, глаза его были готовы закрыться в любой момент, футболка и штаны пропитались кровью. Любопытство посмотреть на рану взяло меня, как разбирающейся в медицине человек. Чёрт, она открыта. Прикоснувшись, Толя дрогнул и захныкал.
— Прости, Толь, я просто решила разобраться, как там всё — просила не злиться я. — Не закрывай глаза, прошу…потерпи…не закрывай глаза…
— Да… Дариш… — что-то шептал Толя. — Ри…отцу…позво…
Поняв, что Толя просит о звонке к папе, я взяла из его кармана телефон, где быстро нашла номер папы, а по его телефонной книжке Рината Борисовича, жду ответа, держу Толю за руку, терпи, потерпи, Милый…
— Пап, это я — говорила я, когда отец сказал долгожданное «алё».
— Доча, это ты, Слава Богу — рад был моему голосу папа. — Как ты? Всё хорошо? Тебе не больно?
— Боюсь не со мной — говорила я. — Толя ранен, всё очень серьёзно…
— Чёрт, всё-таки ранил кого-то — сказал он, и там же за трубкой раздался его голос о помощи и высвобождении остальных. — Так, детки мои, сейчас мы вас вызволим…
— А Женя? Этот козёл пойман? — решила узнать о судьбе этого ублюдка.
— Убит, задрал уже всех — сказал он.
— Скорее, Толе нужна очень нужная помощь…
Я сбросила телефон и вернула взгляд на Толю…
— Толя, Милый, прошу тебя, потерпи, скоро нас вытащат и тобой займутся — просила я. — Не закрывай глаза.
— Дариш — смотрел на меня Толя, протянул руку, прикоснулся ладонью моей щеки. — Не думай обо мне. Всё хорошо. Подумай лучше о Богдане, волноваться тебе не допустимо…
— Как я могу не думать о тебе? — прикоснулась рукой его ладони на моей щеке. — Из тебя медленно утекает жизнь…
Женя, чтоб ты сдох!!
Не могу оторвать взгляд от колотой Толиной раны, кровь не думала останавливаться, а медленно покидала его тело…
— Боже, что он с тобой сделал? — не верила своим глазам, что Толя фактически смертельно ранен. — Это хорошо, что папа его убил.
— Давно пора — слабо сказал Толя. — Козёл, урод… Слава Богу, что с малышом всё хорошо, тебе было больно?
— Он просто зверь — стиснув зубы, говорила я. — Больно, но терпела.
Кафельный пол мало-помалу пачкался кровью.
— Всё настолько серьёзно? — спросил Толя, так шипит, что аж страшно.
— В большинстве случаев, не выживают — говорила я. — Тебя срочно нужно спасать, иначе ты погибнешь от потери крови.
Я сняла с себя кофточку и приложила к его ране, но, не заметив, что сильно надавила на рану, Толя, зажмурив глаза, рыкнул.
— Прости, Милый — каялась я.
— Чёрт… — корчился от боли Анатоль. — Никогда такой боли не испытывал на себе.
Ну где же помощь, где люди, Толя, грубо говоря, умирает? Каждая капелька крови покидает его тело, уводя из него жизнь…
Придерживая не сильно руку на открытой ране, я видела, как он страдал, как ему больно, но он старался не показывать свою слабость. Да и самой больно, фактически, я его теряю…

Лужа крови становилась больше. Силы иссякли, глаза то открыты, то нет…
— Не закрывай глаза, не закрывай — просила я его, на глазах слезинки, я и малыш не собираемся его отпускать туда. — Посмотри на меня.
Взяла его руку и покрываю её поцелуями… Боже, ну за что нам это? Малыш теряет своего папу, я теряю самого любимого мужчину, без которого жизнь моя, наша с малышом, не мила. Я никого больше так сильно не полюблю, не смогу его забыть. Я же с ума сойду. Напоминать о нём будут маленький мальчик, которого мы горели и горим желанием иметь, и девочка, та маленькая принцесса, которую я родила втайне от него. Они же на него дико похожи, как 2 капельки воды!
Боженька, всемогущий ты наш, помоги нам, сделай так, чтобы всё встало на свои места!
— Дариш… — слабо говорил Толя.
— Что? — спросила я.
— Ты дала понять, что существует повторная влюблённость. Ты подарила мне бесценное счастье… — говорил любимый. — С тобою моя жизнь, как сказка. С тобою я выполнил основные мужские задачи, почти выполнил. Бесконечно люблю Деляну, маленькую принцессу и с такой же силой я полюблю Богдана — хотел протянуть руку, но тут он закрыл глаза.
— То… Толя — испугалась я. — О Боже, нет, ты не можешь, нет… Милый, прошу тебя, открой глаза, открой…
Истерика накрыла меня, мы не собираемся его терять…
— Люди!! Помогите!! — кричу я, как вдруг двери кто-то выламывает:
— Командир, мы их нашли!!
— Срочно вытаскивайте!! Что с ними? — слышу голос с телефона одного из ОМОНовцев, похоже папин.
— О нет, нет-нет-нет — увидел мужчина, что Толя истекает кровью. — Эй, срочно носилки! Дарин, выбирайся, мы справимся!
Я отказалась…
Как только его, наполовину живого-наполовину мёртвого, положили на носилки, мы принялись выбираться из здания.
— Доча! — увидел меня папа и обнял, когда я была рядом с ним. — Слава Богу, ты цела! Что он сделал с Толей, ублюдок!
— Не время для разговоров, главное сейчас для нас, это Толя… — говорила я, в порыве шока.
Дальше что было это то, что мы направлялись в больницу. Я была рядом с Анатоле, держу его за руку, оставляю на ней следы губ, читаю молитву…
Толя, любимый, не покидай меня!! Не покидай нас!!
    Комментарий к Глава 39
    Вот так вот...(
Неужели это конец?
Простите за долготу, школа и лень - самые злейшие враги для написания новой главы...



========== Глава 40 ==========

POV Дарина

Мы уже в больнице. Толю экстренно забрали в операционную, меня потащили на гинекологический осмотр. Сердце вот-вот готово выпрыгнуть, ужасно переживаю за Анатоле, молюсь, забываю заботиться о себе. Вот уже осматривают меня, все нужные штучки в осмотре. Расспрашивания. Качаю головой, что всё хорошо, ничего не болит, ничего не колит. Вы лучше скажите, что с малышом, как он, не тронул ли ео этот ублюдок…
— Всё хорошо, никаких повреждений, с малышом всё хорошо — сказала в итоге врач. Слава Бог, всё обошлось, он не потревожил нашего мальчика… Но несмотря на это, я больше всего переживала за него, которого режут в операционной.
— Папа-папа, как…как Толя? — спросила я, когда высвободилась от гинеколога.
— Так, дорогуша, не смей переживать, подумай лучше о внуке моём — просил меня папа. — Толя в надёжных руках Юрия Алексеевича, при нём он выживет. Никуда он уйдёт
— Он не собирается уходить, сам говорил — шепнула я и попала в папины сильные объятия. Слёзы катились из моих глаз, руки на животе, глажу его, кусаю губы. Папа лишь пошёптывал слова спокойствия, но я, смотря в закрытую дверь, не думала о себе и малыше. Главное для меня — это Толя, моя жизнь, моя любовь, частичка его внутри меня — это маленькое чудо, о котором мы дико горели желанием иметь и который скоро ворвётся в этот мир и очаровательная дочь, которая, как и сынишка, будут всю жизнь мне напоминать о том, как выглядел их отец.
Томительные минуты, боязнь…
— Ты уверен, что у них всё получится? — сомневалась я.
— Он профи в своём деле, много раз с этим сталкивался, для него это «раз-два и готово». Военный он врач, а на войне многое можно видеть — объяснял отец, верил, что у его друга всё получится…

POV Автор

— Давление падает, если опуститься до 55-ти — говорила медсестра для хирурга, работающий над Толей.
— Мы не дадим ему уйти — спокойно говорил врач, когда уже был готов работать над печенью Толю.
Перед нами типичная картина для операционной. Ответственное, но и волнительное задание для хирурга. Но к этому он относиться вполне спокойно, вот потихоньку, словно пластический хирург, зашивает рану на печени.
— Сколько крови он потерял? — спросил специалист по операциям.
— Литр или больше — ответили ему.
— Потихоньку вливайте кровь первой отрицательной — приказал врач им и после стали готовить переливание, вот взяли пакетик крови, присоединили ко всем важным трубочкам, по которым она будет поступать в его тело, и начали её запуск. Как раз таки за этим свою основную работу закончил и врач, всё зашил.
— Ну что, кровотечение остановлено, давление? — спросил всех хирург.
— Давление растёт — сказала одна из всех.

— Ну что ж, мы спасли ему жизнь, пора об это уведомить моего старого друга — сказал всем профи в операциях. — Как закончите переливание, переводите в интенсивную, дадим отдохнуть. И не забудьте зашить его рану на плече и перевязать.
— Хорошо — поняла девушка. — Не плохая работа, зашивали, как пластический хирург.
Доктор легко улыбнулся и перевёл взгляд на лежащего, охваченного наркозом, который скоро прекратит своё действие, азиата, у которого не только были рана на печени и на плече, но и царапины и фингал под левым глазом.
«Сильный пацан» — подумал врач.

***

— Операция прошла успешно — рассказывал Ринату Борисовичу хирург. — Удалось локализовать кровотечение при помощи зашивки.
— Сколько крови потерял? — спросил врача мэр.
— Потерял больше литра крови — отвечал товарищ мэра. — Сама она не заражена.
— Осложнения наблюдались? — вопрос от Рината Борисовича.
— Нет, разве что давление скакало, но я не дал ему уйти — отвечал Юрий Алексеевич.
— Спасибо тебе, за помощь — благодарил его Ринат Борисович. Пожали друг другу руки.
— Всегда рад помочь — отвечал мужчина в халате. — А этот пацан, сильный малый! Такое пережил, на грани жизни и смерти был.
— Хорошо, что тот ублюдок его полностью не изрезал — был зол на того ублюдка мэр.
— А с чего такая резня? За что захват больницы? — интересно Юрию Алексеевичу.
— Взбесился из-за того, что я с его отцом контракт порвал, после чего он обанкротился — рассказывал отец Дарины. — Видимо меня захватывать не осилил, а дочку осилил.
— Сильно дочь покалечил? — интересовался человек, давший клятву Гиппократу.
— Изнасиловал, идиот — шипел Ринат Борисович. — Но внуку навредить не смог, слава Богу. Теперь его не будет с нами, убил его.
— М-да, и как таких ещё Земля носит? — спросил, смотря на вверх, врач. — Вчера не мог с вами пересечься, как там Дарина?
— Всё хорошо, правда убивалась по Толе, как же она будет растить двух детей без него? — рассказывал Ринат Борисович…

POV Толя

Боже, как я долго был во сне? Впервые выспался…
Проснулся из-за того, что кто-то делал с моей рукой, что-то завязывали на ней. Я дёрнул её, что сразу последовали слова девушки:
— Тихо-тихо-тихо, спокойно.
Я поддался словам и лёг.
— Как вы себя её чувствуете? — спросила меня она.
— Всё хорошо, только бок чуть колет — говорил я.
— Это разрез, скоро уменьшится боль — говорила девушка в белом халате. Дальше она отпустила мою руку и решила проверить, как моё дыхание. Оно оказалось хорошим. Но меня своё состояние не волновало, меня волновали они:
— Можно вопрос?
— Конечно — не против моего вопроса девушка.
— Как себя чувствуют моя жена и ребёнок? — спросил я.
— Не беспокойтесь, с вашей женой и ребёнком всё хорошо, оба стабильны — успокаивала меня она. — Скоро могу вас навестить.
— Мне их очень не хватало — говорил я.
Как только она окончила свои дела, удалилась из палаты, но вскоре вошёл Ринат Борисович.
— Толик! Как я рад тебя видеть! — радовался мне отец Дариши.
— Взаимно, Ринат Борисович — улыбался я. — Скажите мне пожалуйста, как там Дарина, как там малыш, как Деляна?
— Не переживай, с каждым из них всё хорошо — говорил он. — Для нас главное сейчас это ты, Дариночка убивалась, вообще про внука в этот момент забыла, думал «ещё немного и рожать начнёт»
— Нет, рано ещё, 22 августа — вот это срок — говорил я.
— Не знаешь, что можно ожидать, может и раньше появится на свет долгожданный сын и внук. — говорил Ринат Борисович. — Позвонил твоим родным, твоим родителям, скоро будут здесь. А ты моему коллеге понравился, сильный ты.
— Ну так, рано мне туда, не пожил достаточно — говорил я, как вдруг к нам кто-то вошёл.
— Оу, не буду ва мешать — сказал мэр, посмотря на дверь и начал удаляться, а навестить меня пришёл…она.
— Толя — шепнула Дарина, положив на меня взгляд и приближаясь ко мне, слёзы покрывали её красивые глаза.
— Не плачь — просил я, когда та охватила меня в свои объятия. — Всё хорошо.
— Господи, как я рада, что ты жив — говорила она, всхлипывая. — Я так боялась за тебя, прости, что не думала о малыше, я просто боялась, что вдруг потеряем тебя и как мы будем без тебя. Я бы с ума сошла без тебя, было бы тяжело без тебя, не нашла бы тебе замену, была бы матерью-одиночкою…
— Любимая моя, Дариша, я прошу тебя, успокойся — просил я, обнимая. — Вот он я, перед тобой, во всей своей красе, выживший после операции, бросать вас не собирался. Там без вас мне нечего делать, я не всё сделал в этой жизни. Я прошу тебя, не трать нервы, подумай лучше о ребёнке, о нашем малыше, не хватало нам ещё раньше срока появится, а свет…
Я долго её успокаивал, она медленно пыталась поддаваться моим словам. Я так не люблю видеть её слёзы, вот она на краешке рядом со мной, плачет в моё забинтованное плечо.
— Успокойся, всё хорошо — шептал я. Не терплю её всхлипов, применяю в дело губы, приближаюсь к её губам, они соприкасаются… Боже, как я долго не ощущал, как я скучал по её губам! Ввожу их в движение, что собственно получается. Обычный нежный поцелуй, который сотрёт всё переживание. Захватываю в плен её нижнюю губ зубами, сладко посасываю, отпускаю через пару секунд и вновь трепетные движения губ. Вот между нами кончается воздух и обрываем поцелуй…
— Как ты, что сказал врач? — волновало её состояние.
— Не бойся, с нами всё хорошо, тот козёл нее навредил ему — говорила любимая.
— Как Деля, доча наша? — спросил я, она всяко знает.
— Тоже всё хорошо, у Артёма с Полей она. — говорила Дарина. — Господи, как же переживала за тебя, Анатоле…
Ну началось, только же недавно успокоилась…
— Целовать больше не буду, если не успокоишься — сказал я.
Вызвал улыбку у неё.
— Не нужно уже переживать, я же здесь и я в норме — говорил я. — Я не хочу, чтобы Богдан раньше срока ворвался в этот мир.
Как только я сказал про то, что не нужно переживать, как Дарина резко взялась за живот.
— Что такое? -насторожился я.
Она ничего не ответила, лишь закусила губы и зажмурила глаза.
— Дарин — спросил я ещё раз.
— Боюсь, что час Богдана настал — сказала она.
— О Боже! — охнул я. — Я быстро, пулей за врачом.
— Нет-нет-нет, я сама, ты лучше… — хотела уже было идти, как вдруг послышалось, будто что-то пролили на пол, мой взгляд туда, на пол. Да, теперь точно, как сказала Дарина, час нашего сына настал, потому что у неё отошли воды.
— Ринат Борисович! — крикнул я в дверь…

Боже, Господи, неужели скоро ворвётся в этот мир наш долгожданный сын, наш малыш?! Не могу в это поверить, я потрясён. Я не готов, я готовился на 22 августа, о Боже! Ладно, Цой, успокойся, ничего страшного не произойдёт, просто представь, что уже то самое 22 августа.
— Как знал, что сегодня это свершится — говорил отец Дарины. — Я за врачом. Дарин, за мной.
— Нет, Дарина останется со мной — сказал я.
— Что? — не понимал как Ринат Борисович, так и Дарина.
— Дарин, иди сюда, иди ко мне — говорил я, совершенно серьёзно…

— Ты серьёзно, Милый? Я здесь? — не понимала Дарина, чего я добиваюсь.
— Да, Дарин, здесь и сейчас и абсолютно серьёзно — говорил я. — Я не хочу лежать здесь и волноваться, лучше уж рядом с тобой, тем более тебе пригодится поддержка.
— Ты намекаешь на партнёрские роды? — поняла любимая.
— Ну, что-то в этом роде — сказал я — Так что, ложись между моих ног и ждём врача.
— С-сильно ждём — протянула Дарина в порыве невыносимой боли.
Я покажусь странным, но мне нисколечки не страшно насчёт того, что сейчас будет тут происходить. Это естественно, чего тут такого страшного…

— Толя, никогда бы не подумала, что ты способен на это — говорила любимая, лёжа на мне, между моих ног.
— Как видишь, способен — отвечал я.
— А я тебе психику не сломаю случаем? — интересно ей.
— Никак нет, я это как-то переварю, это вполне естественно, чего тут бояться? — не понимал я.
— А ты спроси у большей половины мужчин, они тебе и дадут аргументы…ой — говорила любимая, терпя боли.

А вот и врач! Ринат Борисович удалился из палаты, неужели он из тех большой половины мужчин, ну да ладно, не об этом сейчас.
— Дыши — шептал ей на ухо я, когда уже наступил почти важный момент, она сильно цеплялась за меня. Боли у неё были не сравнимы ни с чем.
— Давай, моя хорошая — говорила женщина средних лет Дарине — Тужься.
С громким криком она старается изгнать из себя ребёнка, цепляясь за меня, да, любимая, ты у меня сильная, я это знаю и о-очень хорошо чувствую.
Несколько потугов и вот:
— Головка показалась!
Перед тем, как финально потужиться:
— Милый, я так устала!
— Послушай меня, остался всего один раз перед тем, как увидеть нашего сына, ты показала мне, что ты сильная и ещё раз сейчас покажешь — говорил я. — Давай, на счёт три: раз, два три — тужься!
Сильный крик Дарины, её хватки, после которых последовал…
Боже, это самый лучший день!
    Комментарий к Глава 40
    Прошлая глава немного жёсткая, извиняюсь...
А перед вами новая глава)
Не умею я описывать роды и операции, ну как получилось)
Приятного чтения)
Ваши впечатления?

========== Глава 41 ==========

9 месяцев спустя…

POV Толя
Наконец у нас всё наладилось, весь тот кошмар ушёл из нашей жизни. Не могу поверить, что у меня в собственных руках мой сын, то самое счастье, о котором я горел желанием иметь. Я наконец выполнил свои мужские задачи. Теперь у меня есть всё, о чём я мечтал, к чему долго шёл: это маленький сынишка по имени Богдан, которого так долго ждал и безумно его люблю; это малышка Деляна, о которой я не сразу узнал, но сразу сильно и безумно полюбил; и, конечно, она — любимая девушка, жена, в которую дважды и без памяти влюбился, без которой не вижу своей жизни, без которой не было бы деток, счастья и всего того, самого лучшего, достойного каждому человеку в этой жизни.
Лунный свет бьёт в окно, день охватывает вечер, переходящий в ночь. Наш долгожданный наследник в моих руках, уже потихоньку погружённый в царство Морфея. Мой взгляд на нём, на его закрытых глазках, потихоньку покачиваюсь на кресле-качалке. Маленькие губки, словно у рыбки, были охвачены соской, будто сосал молоко. Родился Богдан без патологий, с хорошими показателями — здоровый, очаровательный ребёночек.
Смотря, что ребёнок уже спит, я потихоньку встал с кресла-качалки и направился к кроватке. Положив мальчика в кроватку, я потихоньку покачал её, так как Богдан зашевелился, решил выйти из царства Морфея, но я этого не дам. И всё-таки малыш продолжил путешествовать в царстве сновидений. После, я потихоньку удалился из его комнаты и направился в душ, но по пути заглянул в комнату Деляны, где дочка сладко спала.
 И вот в одном махровом халате подхожу к спальне, чтобы наконец-то лечь в мягкую кровать да присоединиться к деткам в путешествии по царству Морфея вместе с любимой. В постели меня ждала, в положении полулёжа Дарина. При виде меня, она сразу приняла лежачее положение, легла на бок. Я снял с себя халат, повесил его на спинку кровати и лёг в мягкую постель, любимая припала ко мне, я её прижал к себе и сказал:
— Ну что, Богдана я уложил, Делячка спит, предлагаю и нам пора последовать их примеру.
— Молодец — подарила мне поцелуй в щёчку Дарина, после нежную улыбку. — Я тобой так горжусь.
И тут же накрыла мои губы своими губами, в следствии чего образовался поцелуй. Мгновение — я растаял в нём. Поначалу такой нежный, теплый, хочет пожелать мне доброй ночи и сладких снов таким поцелуем, но тут она взяла в плен мою нижнюю губу и начала сладко посасывать её да ещё в дело вмешался язычок, который то резко, то ненадолго проникал в рот. Я знаю…я знаю этот поцелуй…
Воздух иссяк в нас, обрываем поцелуй, требовательный и страстный. Вдохнув в себя несколько глотков свежего воздуха, я прошептал, смотря на неё:
— Я знаю…я знаю этот поцелуй…о как знаю — говорил с придыханием я, закусив после нижнюю губу. Немного подышав, Дарина вновь накрыла мои губы своими, где опять родился этот же страстный, требовательный поцелуй. Я вечно готов наслаждаться этим моментом и не только этим моментом, конечно. Как же приятно ощущать на своих губах жар её губ, нежные прикосновения её рук на моей груди, но гораздо приятней будет то, как она стонет и кричит от неземного наслаждения.
— Как я скучал, малыша — сказал я, оборвав поцелуй, прерывисто дыша, а малыша атакует поцелуями мою шею.
— Ложись на живот, любимый — прошептала томно Дарина. Я вскидываю брови и поддаюсь ей, ложусь на живот. Заинтригован. Как только любимая присела на мою «пятую точку», я понял, что меня ожидает.
Вот ещё один момент, которым я могу наслаждаться вечно — это её массаж, который соединил наши сердца. Только у неё получается такой процесс, знает все чувствительные точки моего тела, так бережно, так нежно. Ниже-ниже, любимая, да-да, вот здесь… Вот я подарил стон наслаждения, абсолютно без фальши.
— Я знаю, что тебе нравится — знала Дарина, так томно говорит, ну всё-таки мне хочется нечто другого, более приятного, чем массаж. Вот она немного помассировала между лопаток и тут, она сменила положение и наклонилась надо мной, чтобы сладко поцеловать мою родинку на шее. После такой ласки, я резко лёг на спину и притянул мою девочку, со словами:
— Я хочу тебя.
Сразу же, как Дарина оказалась на мне, мы создали смачный страстный поцелуй. Как хочется уже быстрее утолить этот любовный голод, почти целый год мы не окунались в бездну наслаждения, причинами которые стали восстановление Дарины после родов и заботы Богдана: бессонные ночи, смена подгузников, плач, говорящий нам, что хочет есть, «появление на свет» зубиков — вообщем, нам было не до «уф-уф». М-да, сейчас такое чувство, что мы из дальнего плавания вернулись, ах-ха.
Чувства накаляются, я уже во всеоружии…
Поцелуй обрывается, я принимаюсь поменять положение — оказаться на ней, подарить пару нежных прикосновений, после которых она будет обезоружена, но…
— Не торопись, я хочу подойти к этому постепенно — говорила шёпотом Дарина.
— Ну я люблю тебя, а время идёт — говорил я, не понимал почему остановились.
— Неужели ты хочешь пропустить то, чего тебе так не хватало? — заинтриговала меня малышка и опустила голову, где её горячие губы с языком оккупировали мою грудь поцелуями и мокрыми дорожками. Вспомнила младенчество: целовала, игралась языком со сосками. Млею от её ласк, в ожидании своей очереди и всё больше-больше её нежных прикосновений на моём теле…
— Как знал — шепнул я, расплылся я в улыбке, потому что Дарина приблизилась к моему главному слабому месту. Вызволяет моего уже налитого «дружка» из плена трусов, обхватив «его» рукой, ещё так смотрит на него, хищным взглядом поедает. Закусив нижнюю губу, прикрыл глаза, в целях остроты ощущений, я в ожидании убийственного кайфа. С прикрытыми глазами, щечкой прошлась по всей длине. Как приблизилась к самому пику, жадно взяла в плен своего влажного теплого рта. О Боги мои…м-м-м, да, Дариш, ниже-ниже, возьми его весь. Как же мне этого не хватало, Боже! Чувства такие, как в первый раз это ощущаю. От такого райского наслаждения, я прикрываю глаза и начинаю наслаждаться. Каждый сантиметр «товарища» оказывался во власти её рта. Большее внимание уделяет головке, то сладко лижет, то как с чупа-чупсом ведёт себя, сладко посасывает. Сжимаю покрывало, которое под нами, кусаю губы, не открываю глаза. Я падал в бездну наслаждения. Зубки её оценивали каждую венку, каждый сантиметр моего органа…
— Боже, как я давно этого не чувствовал, ах.! — выдохнул я от нереального наслаждения, ещё чуть-чуть и, возможно, наступит разрядка, но я не буду думать о себе…
Массажистка закончила то, что никто из всей прекрасной половины человечества не умеет делать, и приблизилась ко мне, где я сразу оказался на ней.
— Теперь я могу насладиться тобой? — спросил я также шёпотом.
— Возьми меня, Анатоле — изнемогает любимая. — Я хочу с тобою гореть в этом огне оргазма…
Не теряя ни минуты, резко проникаю в неё, вслед мне крик неприятный.
— Тебе больно? — обеспокоился я.
— Нет-нет, это пройдёт, просто не останавливайся — успокоила меня Дариша и начал движения.
Как же мне, нам, этого не хватало! Этот любовный голод вырывался наружу. Держу руки в упоре, проникаю в Даришу во всю длину своего «дружка», Дарине всё нравится, тон стонов постепенно увеличивается, двигает тазом ко мне, навстречу толчкам, царапает мою спину, что вообщем-то по кайфу, этого я тоже давно не ощущал, не хватало этих царапин на спине.
Терзирую во фрикциях свою любимую, лишь ухмыляюсь, продолжая проникать в неё… Громкие стоны… Не боимся, что разбудим детишек, звукоизоляция в нашей спальне… Бряканье моего крестика… Её «ещё, ещё» тонет в моих ушах… Ты моя ненасытная… Ах… О-ох… Да-а… Мы угораем в этом огне оргазма… Дарина цепляется мне в шею, давая мне «зелёный свет» на эякуляцию…
Сильный толчок. Не сдерживаю себя. Спокойно и с приятной усталостью извергаюсь в Даришу, даря ей тонкую ласку. Последний робкий толчок и я покидаю её…

POV Дарина
О чёрт, как же хорошо… Такая эйфория, приятная усталость — такого нам о как не хватало. Я прижалась к нему, такому горячему и родному. Вот он часто дышит ротиком, глазки его вот-вот закроются.
Теперь я по-настоящему счастлива. У меня есть всё — семья, любимый муж и детки. Это была моя главная цель. Я всегда мечтала найти любимого человека, с которым я буду рядом и всегда, которого буду ценить, любить и не предавать; которого буду целовать по утрам, лежать рядом с ним в его объятиях; от которого я готова родить ребёнка и не одного…
— О Дари — прерывисто сказал мой любимый. — Это просто не описать словами. Ты…ты просто…
— Давай ничего не будем говорить –предложила я. — Давай просто помолчим.
Вечер, который плавно переходит в ночь. Тишина, которую перебивает шумное дыхание. Слабое освещение. Чуть жарковато. Капельки эйфории в воздухе…
— Я по-другому представлял конец дня — сказал любимый. — Не думал, что он так закончится, как будто в первый раз.
— Да, но тогда это было чуть короче, аха-ха. — улыбалась я. — Ты просто «сам не свой» последнее время, вот и решила подарить нам вечер любви, после большой паузы, ведь последний раз мы уединялись в нашу брачную ночь, да и Богдан уже не так часто нас тревожит, подрос ведь.
— Я был самим собой, что ты — говорил Анатоль. — Просто уставал, не высыпался. Наконец кончилась эта пора пелёнок и распашонок, криков и плача.
— Ты забыл про первое слово — напомнила я.
Да, именно слово «папа» было первым. Анатоле был так счастлив, не постеснялся уронить слезу, люблю, когда любимый такой улыбчивый, сияющий.
— Нам остался ещё один самый важный момент — сказал муж. — Первые шаги.
— Точно, малыш скоро должен перестать ползать, а вставать на ножки — говорила я, мечтаю об этом, вот уже представляю, как Толя приходит со съёмок или приезжает с гастролей и Богдан встречает уже не ползком, а на ножках, прибегает к нему и прижимается к папуле.
— Дарин, я просто счастлив — говорил Анатоле, смотря мне в глаза и улыбаясь.
— Я знаю — улыбалась я.
— А знаешь когда я буду безумно счастлив? — спросил меня муж.
— Хм, дай подумать — думаю я. — Когда нас будет не четверо, а восьмеро.
— Ну вообще-то, я желал, чтобы нас было девятеро, но ты правильно ответила на вопрос — ответил Анатоле. Да, любимый мечтает о большой семье и чтобы я была вечно беременной. М-да, а когда ж я выйду на работу?
— Ты хочешь, чтобы я была вечно беременной? — усмехнулась я. Нет, вы не думайте, что я против родить ещё, ещё и ещё — нет.
— А может хочу — усмехнулся вслед Милый. — Просто, когда ты беременна, ты так расцветаешь.
— Толстею, да? — подогнала я, усмехаясь.
— Насчёт лишнего веса я никогда не заикался — утвердил любимый.
— И всё, ради того, что я безумно красивая, когда я беременна? — спросила я.
— Нет-нет, что ты? Ты у меня всегда обалденно выглядишь, ты просто восхитительна — говорил Цой. — Хочу выделиться в семействе Цой, плодовитость показать.
— А это обязательно? Милый, твои родители и без 6-х детей любят — говорила я.
— Просто у моего деда было 7-го детей, понимаешь — рассказывал Анатоль.
— Я поняла, типа рекорд побить — поняла я.
— Хочу большую семью, чем больше детей, тем лучше — сказал Толя. — Хочу ещё 2-ух сыновей и 2-ух дочек. Ты же не против, любимая?
— А когда Я была против? Я всегда рада детям, тем более от тебя — говорила правду я.
— Оу, Даришенька — умилился он и накрыл мои губы своими шершавыми горячими губами и чмокнул.
— Ну раз ты согласна, да и ты вижу восстановилась, предлагаю сделать вот что — начал Толя. — Завтра Богдана и Делячку отдаём Ринату Борисовичу на одну ночь, ты не принимаешь никаких своих таблеток, сам я буду завтра с утра до вечера в ГЛАВКИНО, отснимем второй сезон «Саранхэ» и уже вечером примимся повышать рождаемость.
— А можно и мне в этом принять участие? Просто уже идея появилась, как разукрасить наш вечер и ночь — спросила я.
— М-м, всегда рад твоим идеям — закусил нижнюю губу Милый. — Твори.
— Ну хорошо, раз уж мы всё обсудили, теперь давай уде последуем примеру детей — уснём — предложила я.
Я прижалась к нему, Толя обнимает меня, выключает светильник на тумбочке, накрывает одеялом.
— Доброй ночи, любимая — пожелал он.
— Приятных снов — сказала вслед я и, поцеловавшись, прикрыли глаза.
А через 2 недели, после бурной ночи, где я была жгучей медсестрой, а Толя был больным, я узнала, что беременна.

Вот такие у нас наполеоновские планы, ах-ха!
Я ему подарю двух мальчиков — Артёма и Никиту (да-да, назвали в честь Арэмика и Никитки) и двух дочек — Алию и Каролину.
Пусть нас будет хоть восьмеро, пусть девятеро, да пусть даже десятеро, я всё равно буду счастлива…
    Комментарий к Глава 41
    Ну что ж, пришло время поставить на этой истории точку. Сама не могу поверить, что уже конец этой истории. 

Это был мой второй фанфик, посвящённый моему любимому участнику группы MBAND - Анатолию Цой. Он был романтичным, раскрепощённым - всё, как я люблю. Может я свершила мечту многих - найти такой фанфик, где Толя, как романтик, так и извращенец))) Хочу сказать тем, кто хочет писать такого рода(и не такого рода) произведения, но боится их показывать в тексте, не бойтесь, будьте смелее. Поверьте, здесь найдутся люди, которым ваше творение окажется по душе. 

Спасибо всем вам, кто следил, кто читал мой второй фанфик. Спасибо за ваши отзывы, лайки. Этот фанфик получился намного популярнее, чем первый, но так первый блин комом. 

Совсем скоро в сеть выйдет новый фанфик, также посвящённый Анатоле?
Всех бесконечно люблю❤❤❤
Лиза?

