***********************************************************************************************
50 оттенков Чанёля 
https://ficbook.net/readfic/5237307
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: шладкий каспер (https://ficbook.net/authors/1899464)
Соавторы: - V -

Фэндом: EXO - K/MПерсонажи:  Чанёль/Бэкхён, Сехун/Лухан 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Психология, Философия, PWP, AU, Songfic, Омегаверс, Соулмейты, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Кинк, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  102 страницы
Кол-во частей: 18
Статус: закончен

Описание:
https://vk.com/video291353480_456239021
Каждый человек имеет свои мечты. Желания. У каждого разные вкусы. Каждый любит по разному — настоящие ли эти чувства или же мерзкая фальшь. Когда по настоящему влюбляешься, ты счастлив. Ты рад. Рад, что нашёл того, кто дополняет тебя. Однако, не каждый так умеет любить. Без вранья, без этой гнусной фальши.
Такова человечность.

ЛИБО ТЫ,


ЛИБО ТЕБЯ!


Играть и идти до конца или же позорно проиграть, даже не сделав попытку?
Выбор всегда за тобой.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:

Следить за моими работами, вы сможете здесь: 
https://vk.com/public148543592





==========  1 оттенок: Alice blue ==========

    Комментарий к  1 оттенок: Alice blue
    Приветствую всех.
Буду рада если будут много отзывов. Главы буду стараться выкладывать как можно быстрее. Иногда, одну главу в 3-4 дня. Сильно не давить. 
Каждый человек имеет свои мечты. Желания. У каждого разные вкусы. Каждый любит по разному — настоящие ли эти чувства или же мерзкая фальшь. Когда по настоящему влюбляешься, ты счастлив. Ты рад. Рад, что нашёл того, кто дополняет тебя. Чувствуешь, что теперь не одинок в этом мире и хочется жить. Хочется улыбаться. Хочется всегда видеть улыбку любимого человека. Однако, не каждый так умеет любить. Без вранья, без этой гнусной фальши, а искренне, чисто и красиво. Такие люди редки в современном обществе и этого, увы, не изменить. Такова человечность.

ЛИБО ТЫ,

ЛИБО ТЕБЯ!

Играть и идти до конца или же позорно проиграть, даже не сделав попытку?
Выбор всегда за тобой.

***

Утро.
Снова это утро. И снова одно и то же. Волосы неуклюже растрепаны во все стороны. Губы сухие, покрытые трещинками. Глаза усталые. Сухо во рту. После вчерашнего, будет трудно отходить.

Лухан — любитель устраивать грандиозные праздники. Вчерашнее собрание началось очень даже хорошо, но когда принесли выпивку, всё пошло под откос. Хоть одно радует — не нужно сегодня на работу. А то Босс точно уволил, когда увидел бы красивого, умного и образованного Бэкхёна в таком состоянии. Они хорошо ладят, но когда начинают спорить — вокруг творится хаос. Однако Бэкхён любит это и частенько соревнуется со всеми, создавая себе очень много проблем, от которых потом впоследствии всегда пытается сбежать.

Если Бэкхён не выполняет свою работу, то Босс с лёгкостью снижает процент его месячной зарплаты. Это Бэку совсем не нравится. Не то, чтобы он был бедным. Нет. Он неплохо живёт. Современная, трёх-комнатная квартира в центре Нью-Йорка, собственная машина и высокооплачиваемая работа. Что ещё нужно для того чтобы быть порядочным человеком? 

Он работает журналистом. С детства Бэкхён любил возиться с бумажками, задавать вопросы, на которые некоторые не могли ответить. Это были его плюсы. Достичь всего этого ему помогли родители, которые приложили всe свои усилия, чтобы устроить хорошее будущее своему единственному сыну. У него нет братьев. И семьи, увы, тоже нет. Иногда трудно, но парень уже привык. Привык к трудностям и подножкам, которые ставила жизнь.

Несмотря на то, что он одиночка, юноша всегда тёплый и светлый. Всегда улыбается и здоровается с людьми. Любит общаться и обсуждать интересные темы с окружающими, потому что он —  Бен Бэкхён. Так его называл бывший учитель, который так же поддержал во всём, и помог достичь свои мечты. Почти каждый день, вставая утром, он вспоминает слова матери, которая всегда говорила:

«Будь сильным несмотря ни на что!»

… или же…

 «Всегда улыбайся и тогда всё будет хорошо.» 

Он очень любил своих родителей, и даже сейчас, иногда навещает их, рассказывает как у него дела. Он роняет слёзы на фотографию, каждый раз напоминая им о том, как сильно скучает. Все восхищаются этим мальчиком, потерявшем самое родное в жизни. Но он —

Бен Бэкхён.

 Он сильный, верно?


***

Элегантность

Вежливость

Бесстрашие

Великодушие

Мужество

Вольность

Амбициозность

СТРАХ 

Эти качества принадлежат этому человеку. Человеку, который сейчас очень сосредоточен. Завтра у него важная встреча. Точнее выставка. Ему нужно выглядеть хорошо и произвести впечатление. Организовать всю эту суету решил его брат, Сехун — любитель таких мероприятий и всегда помогающий своему братишке, имя которого —


Пак Чанёль. 

Можно сказать, что он вполне порядочный человек. Но внутри скрывается целый комок эмоций, который он никак не может распутать. Каждая проблема — нить. И этих нитей так много, что они запутываются и превращаются в крепкие узлы. И сколько бы раз он не пробовал распутать — всё заканчивалось провалом. Узлы всегда появлялись снова. Он пытался, правда… обращался к психологам, обсуждал это с интеллигентными людьми. Но так никто и не смог ему помочь.

Внутри у Чанёля — целый мир. Мир, который он сам когда-то построил. Мир, который он сам и начал рушить. Он поставил крест. А перед крестом тот комок. Тот запутанный комок эмоций и чувств, что мучают его все эти годы.

Его семья богата. У него есть родители. Два отца. Которые воспитывали парня как родного сына. Его приютили когда мальчику было 15 лет. Перед этим он жил вместе со своим дедушкой.

Холодный.

Злой.

Безжалостный.


Этот старый мерзавец всегда был холоден к Чанёлю. Заставлял работать, в столь юном возрасте, когда нужно радоваться детству, играть со своими друзьями во дворе…строить планы.

Дедушка никогда не общался с ним нормально. Всегда бил, обзывал и унижал. Но в один момент всё изменилось.


Потому что Чанёль убил его. 


Это произошло примерно 15 лет назад, когда мужчина был пьян. В таком состоянии он всегда приставал к Чану, домогался и издевался. Мальчик терпел всё это. И больше всего Чанёль ненавидел его за то, что он играл с ним, заставляя совершать развратные вещи, от которых у ребёнка появлялось отвращение к жизни. Он мучил его, всё время причиняя боль. Играл в запрещённые игры. Играл с его жизнью.

 Играл с ним. 

***

День проходит вполне спокойно. Никто не беспокоит, все заняты своими делами. Можно отдохнуть. Плеснув в стакан немного бурбона, Чанёль уставился на красивый вид из окна. На улице темно и с 36 этажа виден почти весь Нью-Йорк. Миллион маленьких огонёчков, сверкающих во тьме, делают волшебным этот бодрый город, где вечно суетящиеся люди торопятся куда-то, будто боясь чего-то не успеть. Повсюду видны машины, летящие по дорогам, как птицы. Много зданий. И самое удивительное — множество ярких огней.

«Красиво»

Думает Чанёль, делая ещё один глоток горького напитка.

— Ты готов? — слышен мужественный и крепкий голос альфы, который заходит в кабинет.

Высокий мужчина. Костюм. Бабочка. Хорошо выглаженный пиджак. Аккуратно уложенные волосы.

 Не брат, а мечта.

— Всегда! — твёрдо отвечает Чанёль, поворачиваясь лицом к Сехуну.

Они совсем не похожи, но понимают друг друга по одному лишь взгляду. Сехун всегда поддержит Чана в трудную минуту. И это обоюдно. Чанёль частенько задумывался о том, как хорошо, когда есть Брат. Даже если не родной, но любимый.

Оставив бокал на гладком столе из мрамора, Чанёль поправляет пиджак. Бабочку. Воротник. Он готов.

 Пора.



***

Душ. Освежающий. Это божественно. Тем более, когда нужно идти на важную встречу. Такова его работа. Деловой костюм. Белая рубашка. Чёрный галстук. Это — не тот образ который подходит ему. Потому что Бэкхён нежен, ласков и слишком мил. Но сегодня ему нужно преодолеть страх. Нужно набраться смелости и сил. Сегодня ему предстоит выполнить важную задачу. От этой встречи зависит всё.
Счастье. Карьера.

Жизнь.

========== 2 оттенок: Ультрамарин ==========

    Комментарий к 2 оттенок: Ультрамарин
    Привет всем. Поздравляяю всех. Сегодня камбэк которого мы так ждали. NOT TODAY....
Ахах, это так пугающее )) 
Хочу обрадовать вас, новой главой. Простите что так долго. На этот раз. Это оттенок - ультрамарин. 
Красивый цвет, глубоко голубой. 
http://milady-24.ru/uploads/articles/34/13-siniy-cvet-kamnya.jpg

Автомобиль:
http://www.audi.ru/content/dam/nemo/models/r8/r8-coupe/my-2016/visualizer/1920x728_preview/r8-coupe_0E0E_40G_preview.jpg

Приятного чтения. Остовляйте отзывы. Мне нужно ваше мнение...

~Drake — Own it...
 ~EXO — Twenty four...
~EXO — Artificial love... 
Смелость.  

Не каждый умеет ею управлять. 


Зал полон жизнью. Огромные люстры, из множества хрустальных камушков, освещают всех присутствующих. Роскошные люди. Альфы со своими омегами. Омеги со своими детьми.  Дорогие аксессуары, расфуфыренные наряды, строгие пиджаки - всё это похоже на коктейль, который разбавлен джазом, что разливается приятной нежностью по помещению. Повсюду камеры и папарацци. Слышно как бокалы бьются друг об друга, владельцы которых собираются выпить не за то, что, например, вчера у друга родился сын или кто-то выиграл крупную сделку, а потому что сегодня пьют все. Просто так. И сразу на лицах появляются пьяные улыбки и вечер сулит быть хорошим и весёлым. Вот он - мир бизнеса. Приятная атмосфера. Может, слегка романтичная, но не слишком. И этот прекрасный джаз.

Спустившись вниз по лестнице, Чанёль гордо смотрит на всех присутствующих, глазами проходясь по всем гостям. Он наблюдает и останавливается взглядом только лишь на одной. 



***

Лухан уже на месте, а вот Бэкхёна всё ещё нет. 

"Где он пропадает?"

Сердце колотиться от страха, эмоций заполнили лёгкие, перекрывая кислород.  Бэкхён нервничает. Всё же, это сам Пак Чанёль. Надо быть осторожным и внимательным. Тем более с ним он никогда не виделся. По описанию других, у Бэка сложилось не очень хорошее впечатление об этом человеке. Даже очень. Всё говорят что он коварный. Хитрый. 


Опасный.


И  самое страшное и волнительное то, что достаточно всего одной ошибки для того, чтобы всё пошло крахом. Задача Бэкхёна заключается в том, чтобы узнать больше об этой личности. Но это почти никому и никогда не удавалось. Потому что сам Пак не желал делиться своей жизнью с другими. Причина неизвестна. 


Недоверие
Или же...
Страх?


Бэк решил ввязаться в эту авантюру только для того, чтобы не проиграть своему Боссу. Он поспорил с ним на то, что узнает Пак Чанёля.  Взамен Бэкхён попросил повышение и больше выходных, чтобы можно было отдыхать от этой тяжелой работы и наслаждаться жизнью. Босс согласился, предупреждая парня о том, что в случае проигрыша - Бэкхён будет уволен. Услышав это, Бэк на секунду потерял уверенность, но всё же отступать не собирался.



***

Чёрная глянцевая машина, Audi R8, останавливается перед входом в самый престижный отель Нью-Йорка. Всем известно, кто является его владельцем. И все знают какой он. Именно поэтому соревноваться, спорить или же заключать сделки осмеливаются лишь избранные. На улице прохладно. Весь день шёл дождь. И особо приходить ему не хотелось, тем более когда в животе ноющая боль. Омега знает, что его ждёт, но до течки ещё несколько дней, так что бояться нечего. 

Найдя в толпе нужного человека, Чанёль прямиком направился к нему, взяв бокал шампанского с золотистого подноса и игнорируя все вопросы разных журналистов, Бет. Которые всё отдадут лишь бы получить хороший материал. Чанёль никогда не любил Бет. Почему? Может из-за того, что его дедушка был бетой? Может быть. Этот человек ненавидел каждую омегу, завидуя, что не мог быть таким же, как они. Именно поэтому он и издевался над мальчиком. 

Машина доехала. Выйдя из авто, голова начала кружиться от столь прекрасного запаха. Свежесть ударяла в разум. Ветер успокаивает нервы, которые почему-то бушуют. Почему он так боится? Это же  обыкновенная встреча. Как и все предыдущие. 


— Сехун! — окликивает того Чанёль, ярко улыбаясь. Альфа разговаривал с одним из гостей, но увидев Чанёля извинился перед ним и подошёл к брату. 

— Хорошо выглядишь! Как голова? Не болит? — интересуется альфа, выпивая алкоголь из бокала. 

— Жить буду. А ты как? — Чанёль улыбается.

— Прекрасно! — с энтузиазмом заявляет младший, разводя руками в разные стороны, показывая брату, что настроение у него просто замечательное.



***

Медленным шагом, Бэкхён приближается к стеклянной двери, которая тут же открывается в разные стороны, впуская его внутрь. Работник делает поклон и рукой показывает омеге, чтобы тот прошёл внутрь. Бэкхён делает всего лишь шаг и в нос ударяет запах.


Аромат, что заставляет дрожать.


Сильный аромат свежего терпкого кофе заполняет до краёв, заставляя терять свой разум. Бэк вдыхает всей грудью этот запах, что напоминает утро выходного дня, когда никуда не нужно идти. А можно просто пойти на кухню, сварить себе настоящий кофе в турке и сесть в кресло, наслаждаясь теплыми лучами солнца. Парень прикрывает глаза и понимает, что именно такой запах он чувствует.


Настоящий вкусный кофе.


Терпкий, немного горьковатый, но великолепный.



***

— Хочу уехать. — говорит Сехун, иронично смотря в глубь зала. — Мне надоело всё это. Хочу отдохнуть. — продолжает ныть альфа. 

— Не сейчас. — проговорил Чанёль, переводя взгляд на Сехуна. 

— Почему же? — удивляется Сехун, но замечает пустой взгляд брата. 

Он смотрит куда-то вглубь. Уж точно не на него. А на что-то, что находится позади Сехуна. Поворачивая голову, он замечает двух парней, которые о чем-то разговаривают. 

— Господин Пак! 

Чанёль вздрагивает, когда к нему подходит секретарь, и наклонившись к уху, говорит:

— Прибыл журналист, Бен Бэкхён! У вас назначена встреча с ним на сегодня. — сказал секретарь, ожидая ответ от альфы. Но тот лишь продолжал пялиться на парня. 


Милый. 

Красивый. 

Приятный. 


—Какая? — не отрывая взгляда, спрашивает Чанёль, всё так же пристально наблюдая за омегой. 

— Интервью. — отвечает секретарь. 

— Хорошо — серьёзно отвечает Пак. Секретарь кивает и исчезает.

— Сехун, прости, но у меня важная встреча. — оставляя бокал, заявляет альфа. Чан хочет уйти, но внезапный вопрос Сехуна останавливает его.

— У тебя важная встреча с тем парнем? — спрашивает Се. — Омега? — снова спрашивает тот, пальцем указывая на Бэкхёна. 

— Возможно. — отвечает Пак, а после смотрит в зал и ловит взглядом Бэка, который почему-то выглядит растерянным.



***

— О! Вот и ты! Я уже начинал волноваться... — тихо говорит Лухан, подходя к омеге и тот вздрагивает, очнувшись как ото сна — Всё хорошо? — спрашивает Лу, замечая что взгляд Бэка, стал каким-то... пьяным? 

Бэк слегка морщится, делая вид что ничего не произошло и смотрит на омегу, который стоит прямо перед его носом. 

— Снова покрасился? — спрашивает Бэк, улыбаясь. 

—Да - улыбается омега - Захотелось чего-то нового. 

—Неплохо, мне нравится этот цвет.

—Спасибо - Лу ещё шире улыбается - Хоть кто-то не читает мне нотации.

Они болтают о чём-то несколько минут, после чего Бэкхён решает поделиться с другом:

— Я волнуюсь... — подбородок Бэка слегка дрожит, как и руки впрочем.
 
— Эй, всё будут хорошо! Это же просто интервью... — хлопает по плечу Лухан, мягко улыбаясь. 

— Не знаю почему, но мне от этого слова, интервью - не по себе сегодня... — стал серьёзным Бэкхён.

 Парни проходят через толпу незнакомых им людей, осматривая помещение. Лухан что-то там рассказывает. Точнее мямлит. Пытается утешить омегу. Но Бэк всю эту стряпню не слушает, потому что в голове у него лишь одно...


Пак Чанёль.


Посмотрев вверх, Бэк замирает. На него смотрят глаза. Холодные глаза, от взгляда которых тело будто током пронзает. И снова этот запах. 


Кофе


Бэк теряется, когда осознаёт что пора действовать. Нужно как можно быстрее поговорить с мистером Пак Чанёлем и свалить домой. Потому что желания находиться в этом месте становится всё меньше и меньше.


***

— Ты его знаешь? — спрашивает Сехун, хитро ухмыляясь.

— Нет. Но узнаю. — говорит Чанёль, наблюдая как к омеге подходит один работник отеля и сообщает что-то.

— Я знаю, с кем у меня сегодня интервью. — слегка улыбается альфа, краями губ. 

— Хм... — снова ухмыляется младший альфа. — Всё таки с ним, да? — спрашивает Се, снова смотря на омегу. 

— Будет интересно. — улыбается Чанёль, видя как Бэк следует за работником. 

— С этим трудно не согласиться, — хитро улыбается Сехун, когда ловит взгляд второго парня, который сразу же отворачивается и сливается с толпой. В его глазах Сехун прочитал одно...


Страх


И это забавляло ещё больше. 

— Ты... — хочет высказать он, но рядом уже никого, поэтому Се ступает следом по лестнице, ведущей к толпе. Альфа ищет тот взгляд. Но не находит. 


***

Бэкхён весь горит. Именно сейчас, шагая по коридору, он направляется на ту самую встречу.  Этот яркий оттенок красного цвета, сильно давит на мозг, не позволяя здраво мыслить. Коридор длинный и возникает чувство, будто его ведут в сердце ада. Какие же ужасные красные стены. Не то, чтобы Бэк не любил этот цвет. Просто сейчас ситуация такая.
 
Сопровождающий поворачивается к Бэкхёну, и опускает взгляд вниз.
Он тихо кулачком стучит в дверь, ожидая, когда Господин позволит ему открыть дверь. 

— Войдите! — высоким тоном говорит хриплый бас. 

Работник открывает дверь и Бэкхён входит в кабинет. Но на кабинет это помещение мало похоже. Огромный стол. Картины. Телевизор. И...


Окна


Бэкхён сразу же обращает внимание на прекрасный вид из окна. 


Ночной Нью-Йорк— это прекрасно.


— Красиво. Не правда ли? — Бэкхён вздрагивает от неожиданного тона, который послышался откуда-то позади. Рывком обернувшись, он снова встречается с теми глазами. 


Холодные, но красивые.


Думает, Бэкхён, долго тонув в них. Однако, Пак тоже всё так же твёрдо и пристально смотрит в глаза напротив. Голубые, как океан. 

 Ультрамарин.


— У вас красивые глаза, мистер Бен Бэкхён. — говорит Чанёль,  обходя омегу и направляясь в сторону окна. 


"Этот тембр голоса... он такой, возбуждающий?"


Думает Бэк, поворачиваясь обратно к окну, на этот раз наблюдая за самим Пак Чанёлем. Бэкхён молчит. Он не знает что сказать или как начать разговор. Сердце бешено колотиться от того, что омега снова чувствует тот запах горького кофе. 

— Так и будете стоять, мистер Бэкхён? — спрашивает Чанёль, подходя к своему рабочему столу. Бэк теряется и испуганно смотрит на Чанёля— Можете присесть. — говорит альфа, усаживаясь на своё кресло. 

— Спасибо. — говорит Бэкхён, а после присаживается на другое кресло, которое стоит перед столом Пак Чанёля. Как только омега хочет открыть рот, его сразу же перебивают вопросом. 

— Почему журналист? — начинает Чанёль. Альфа пристально смотрит на омегу, который задумчиво уставился в пол. —Бен Бэкхён! С вами всё хорошо? — спрашивает Чанёль. 

— Эм, да. — тихим и почти дрожащим  голосом произносит омега. От этого тембра мурашки разбегаются по коже. Ему неловко даже становится — Я по поводу интер..— омега снова вздрагивает от того, что этот голос с хрипотцой перебивает снова. 

— Я знаю. — говорит Пак, чуть издевательски смотря на омегу. Чанёлю определённо нравится эта картина. Чуть ли не дрожащий омега. Красивый. Растерянный. — Так, каков ваш вопрос, мистер Бен? — Выделяет его фамилию Пак.

— Я бы хотел обсудить с Вами, Господин Пак - Чанёль улыбается уголками губ. Уж очень ему нравится это "Господин Пак", сказанное устами Бэкхёна - Как вы знаете, наша компания ищет интересных, популярных, а главное успешных людей. - Чан кивает и Бэк сглатывает вязкую слюну, вставшую комом в горле.

—Может водички? - Бэкхён вертит головой - Кофе?

Бэкхён резко поднимает свой взгляд на собеседника и таращится на него. Пак сидит с хитрой ухмылкой и сверлит его глазами. Такое ощущение, что он издевается над бедным Бэком.

— Нет, спасибо - Бэк вновь прочищает горло и берет ручку - Я задам Вам несколько вопросов. - Пак кивает, давая зеленый свет - Итак, как вы добились такого успеха? В чём Ваш секрет, Господин Пак?

—Я просто таким родился - он серьёзен, но через несколько минут смеется, когда видит растерянное лицо журналиста - Я шучу. Расслабьтесь, Бэкхён. - Бэк выдыхает и пытается расслабится в то время, как Чанёль продолжает отвечать - Скорее, никакого секрета и нет. Просто нужно поставить цель в жизни и идти к ней сквозь все преграды, что ставит нам жизнь. Я считаю, что человек должен быть целеустремлённым, сильным и уверенным в себе.

— А вы? - Бэкхён начинает успокаиваться - Вы считаете себя уверенным человеком?

— Да. - Бэкхён записывает что-то в блокнот - Но я не всегда таким был. 

-Не всегда?

-Чтобы стать уверенным, нужно поверить в себя. 

-И вы поверили? - Бэк окончательно расслабился и уже спокойно задавал вопросы.

-В какой то момент хотелось опустить руки и бросить всё это. Разрушить всё то, что было построено годами тяжелым трудом, но я поступил иначе. Наперекор всему. Я поднялся. И теперь я тот, кто я есть. 

После услышанного, Бэк записал всё и посмотрел на Пака, который с ухмылкой на лице встал из-за стола и обойдя его, сел на край прямо перед Бэкхёном, скрестив руки на груди.

 — Ещё вопросы? — спрашивает Пак.

— Нет. Этого хватит. — говорит Бэкхён переводя взгляд на ручку, которую он держит в руках. 

— А у вас, Бен Бэкхён. Есть какие-то личные вопросы? — серьёзно смотря на омегу спрашивает альфа. 

Омега молчит, продолжая осматривать ручку, и прикусывая свою нижнюю губу.  Пак, выжидающе смотрит на омегу, внимательно наблюдая. Ему безумно нравится это делать.

— Если честно, — начинает Бэкхён тихим голосом, — Да. У меня есть вопрос. — говорит омега, переводя взгляд с ручки на Чанёля.

— Всего лишь один вопрос? — спрашивает Чан.

— Да. Один. — отвечает омега.

— Ну и какой же? — интересуется альфа.

— Почему ваш взгляд такой холодный? — спрашивает омега, пристально смотря альфе в глаза. 

Чан впал в ступор. Он не знает, что ему ответить. Точнее он знает. Но не хочет, отвечать. 

— Потому что... — начинает альфа, вставая и направляясь в сторону окна. — Мистер Бэкхён, у меня есть предложение для вас. — меняет тему Чанёль. Мужчина засунул руки в карманы своих брюк и смотрит в окно, задумчиво размышляя над тем, что собирается сказать Бэкхёну.

-Вопрос был лишним, да? - Бэк прикусывает губу.

— Я приглашаю вас, на завтрашнюю фотосессию. — говорит альфа, снова поворачиваясь лицом к Бэку, который вздрагивает от неожиданного приглашения.

Бэк с открытым ртом смотрит на альфу. Он в шоковом состоянии. Ответа нет, потому что мозг уже совсем не работает. 

— Я... — омега не знает что ответить, но одно он точно знает, что не должен соглашаться, ведь такое предложение не сулит ничего хорошего. Играть с Паком совсем не хотелось. Потому что он всегда побеждает. — Простите, но я не могу принять ваше приглашение. — говорит Бэк, поднимаясь со своего места.

— Почему же? — снова спрашивает альфа.

— Я...я не могу. Простите. — говорит Бэкхён, сделав один шаг назад. Чанёлю вся эта ситуация не нравится. 

— Я настаиваю на этом. Очень прошу, мистер Бэкхён. — говорит альфа, приближаясь к омеге, томно смотря на него, дерзко оттягивая бабочку. 

— Простите. Но я вынужден отказать. — отрицает Бэкхён, отступая  ещё на один шаг. 

— Бен Бэкхён. Отказов я не принимаю. — серьёзно говорит Чанёль, всё так же медленно подходя к омеге, пока тот медленно шагает назад. 

— Что вы делаете? — испуганно спрашивает Бэкхён, когда Чанёль прижимает его к стене.

— Ты. — начинает Пак, — Ты решил поиграть со мной? — говорит альфа, приближаясь к уху омеги. — Либо играешь... — шепчет альфа. — Либо поражение. — выдыхает в ухо, Чанёль. От этого, сердце бешено бьётся. Дыхание сбилось с обычного ритма. Подбородок дрожит. Чувства зашкаливают. Аромат свежего кофе, задурманивает разум и голова начинает кружиться.  — Твой запах, — приближаясь к шее омеги, говорит Чан. — Сливки. Такие вкусные сливки. — говорит Чан, а после носом проводит по чувствительной коже. — Не хочу пугать вас,  Бен Бэкхён. Но если вы завтра не придёте, я Вас из-под земли достану. — Говорит альфа, смотря омеге прямо в глаза. 

— Зачем? — тихо, напуганно и дрожащим голосом спрашивает Бэкхён. Омега чувствует горячее дыхание Пака и это сбивает с толку. Он слишком близко. Слишком. 

— Потому что. Я. Так. Хочу. — серьёзно говорит Чанёль, прикусывая свою губу. — Вы очень красивы, Бэкхён. — делает комплимент альфа, смотря парню прямо в глаза. Бэкхён отводит взгляд в пол. — Почему дрожите? 

— Вы меня пуга...

— Пугаю? — омегу снова перебивает этот голос. Бэкхён ещё больше сжимается, на что Чанёль лишь усмехается.

Альфа рукой обхватывает омегу за талию и притягивает, прижимая напуганного парня к себе. 

— Сейчас не нужно бояться, Бен Бэкхён. — Томно шепчет в ушко омеги, альфа. — Будешь бояться, когда проиграешь... — усмехается он. Чанёль пристально смотрит Бэкхёну в глаза, затем переводит взгляд на обкусанные губы. 
— Вам нравится. — Хитро улыбается Чанёль.

— С чего вы взяли? — Бэкхён зажмуривает глаза. 

— У тебя зрачки расширились, — говорит альфа. — Учёные доказали, что, у человека зрачки расширяются, когда он смотрит на то, что ему нравится. — говорит альфа, крепче сжимая дрожащего Бэка в своих руках.

— Отпустите! — просит Бэкхён. 

Чан медленно приближается к губам омеги. Между ними миллиметры.Парень чувствует дыхание на своей коже. Чувствует как бешено бьётся сердце альфы. 


Ему страшно.


Но в дверь постучали и Чанёль остановился. 

— Вам повезло, Бэкхён. — говорит Чанёль, продолжая стоять всё также близко.  Он отпускает омегу и отстраняется, хищно смотря на Бэкхёна. — Да? — спрашивает Чанёль, направляясь к своему месту. 

— Сэр, вам нужно идти, у вас речь. — говорит секретарь, ожидая ответа за дверью. 

— Хорошо. — отвечает Пак, посмотрев на омегу. Чанёль подходит к двери и открывает её. Ждёт. Он ждёт пока Бэкхён выйдет первым. Бэк понимает намёк и начинает подходить к дверце. Резко хриплый голос останавливает его.

— Играем по моим правилам, мистер Бен Бэкхён. — говорит альфа, выходя следом за омегой.

 Бэкхён нервно заглатывает слюну и растеряно смотрит по сторонам, ускоряя шаг. Чанёль замечает, что Бэкхён идёт впереди него. Альфа догоняет его и берёт за руку, сплетая их пальцы. Бэк впадает в ступор. Он не понимает, что происходит.
Чанёль довольно смотрит на омегу и улыбается, шагая вместе с Бэкхёном за руку.
 
— Просто хочу подержать вас за руку. Думаю это не противозаконно. — улыбается альфа. 

— Не нужно. — отвечает Бэкхён, вырывая свою руку. Чанёль смотрит на омегу, но потом, замечая чужой взгляд, решает ничего не говорить и убирает руку в карман. 

— Мы ещё встретимся, Бен Бэкхён. — говорит альфа и выходит на сцену, где его ждёт Сехун с бокалом в руках. 

Бэкхён ищет Лухана.Осмотрев толпу, он обнаруживает парня и идет в его сторону. Сехун, стоя рядом с Чанёлем, видит как Бэк к кому-то направляется. И он знает, что этот журналист приведёт его к тому парню, которого он искал. Как оказалось, он был прав. Бэкхён привёл его именно к нему. Сехун пристально смотрит в напуганные глаза, которые смотрят, увы, не на него.

Парень, омега. Шикарные, объёмные волосы, цвета каштана, уложены в красивую прическу. Губы блестят, маняще зовя прижаться к ним. Сехун просто не может отвести своего взгляда от привлекательной хрупкой фигурки омеги.


Ты мой.


Думает Сехун, пристально смотря в глаза парня. Лухан замечает  Сехуна и замирает. Он тонет в этих омутах. И аромат.


 Шоколад.


Этот запах сводит с ума. Низ живота начинает ныть. Одной рукой омега хватается за живот, слегка прогибаясь. Бэкхён, заметив это, сразу же кинулся поддерживать парня. 

— Лухан, всё хорошо? — спрашивает Бэк, обеспокоенно глядя на друга.

— Началось. Бэк уводи меня отсюда. Мне нельзя здесь оставаться. — просит омега.

Сехун сразу же учуял аромат мороженого. Этот аромат, который он обожает с детства. Посмотрев на омегу, он осознал, что запах идёт именно от него. 

— Спасибо, что пришли! — сказал Чанёль поднимая бокал, замечая как Бэкхён куда-то уходит. А вслед за ними направляется Сехун, который всего секунду назад стоял рядом с ним.

Пак выпивает шампанское и спускается со сцены, направляясь к двери, за которой только что скрылся его брат.

Догоняя Сехуна, Чанёль вместе с ним преследует
парней.

— Что случилось? — спрашивает Чанёль.

— Чувствуешь запах? — взгляд Сехуна мутный. Он сам не свой.

— Нет, не чувствую. — отвечает Пак.

— А я чувствую и мне нужен этот омега. Прямо сейчас. — говорит Сехун, ускоряясь. 

Лухан быстрым шагом направляется к выходу, за ним и Бэкхён.
Но Сехун догоняет их и хватает Лухана за запястье, поднимая на руки. Тот стонет от неожиданности, этим самым только ещё больше возбуждая Сехуна.

— Э-эй, вы чего? —омега в недоумении. Сехун потащил его в машину, которая сразу же сдвинулась с места.

Бэкхён с открытым ртом наблюдает за этим.

— С ним всё будет хорошо.— позади послышался знакомый бас. 

Бэкхён разворачивается и утыкается носом в чужой подбородок. Он отходит на шаг.

— Простите. — извиняется Бэкхён.

— Можно я вас провожу до дома? — спрашивает Чанёль.

— Не стоит, я возьму такси. — говорит Бэкхён, отворачиваясь от альфы, рукой пытаясь остановить машину. 

Чанёль хватает Бэка за запястья и тянет к себе. Омега теряет равновесие и чуть не падает, но крепкие руки альфы подхватывают его. Перед лицом Бэкхёна снова этот Чанёль. И в этот раз его губы слишком близко.

— Извольте, я всё же провожу Вас. — ещё раз говорит Чанёль, а после отпускает руку Бэкхёна.

Бэкхён лишь тихо кивает и Чанёль довольно улыбается. Снова он на вершине. Омега не может оказать сопротивление. Потому что такова его сущность. Омега обязан подчиняться альфе. И вся эта игра нравится Чану всё больше и больше. Ведь теперь в его власти...


0:1

Бен Бэкхён

========== 3 оттенок: Кардинал  ==========

    Комментарий к 3 оттенок: Кардинал 
    Ruelle – Monsters

Простите за убогую главу... 
0:1
Бен Бэкхён


***

— Подгони мне машину, — после этого, Чанёль скидывает трубку и позже опускает мобильное устройство в карман чёрного пальто. 

— Не стоит меня провожать, господин Пак. — Бэкхён дрожит от того что на улице немного холодно. 

— Почему вы меня отталкиваете? — спрашивает Чанёль, заглядывая омеге прямо в глаза. 

Бэкхён слегка теряется, но отводит взгляд от Пака. Чанёль опускает голову вниз, смотрит на свои чёрные туфли, а затем на Бэка, который виднеется в отражении стекла.

— Жду вас завтра, в 12:00. — серьёзно говорит Пак, открывая дверь Бэкхёну. — Спокойной ночи, Бэкхён. — напоследок говорит Чанёль, закрывая дверь машины.

Дальше Бэк видит только лишь довольную улыбку парня в чёрном. Красивую улыбку. Пак провожает взглядом автомобиль, после чего заходит в здание. 



***

Светлая комната. Застеленная кровать. Стены нежно-бежевого цвета. Тепло. Уютно. В комнату заходит высокий альфа, который несёт в руках дрожащую омегу. Лу одной рукой держится за живот, а другой за шею альфы. Тот подходит к кровати и отпускает омегу.

— Что вам нужно? — тихо спрашивает Лу, руками обнимая свои колени. 

— Прости, что так внезапно. Я, наверное, напугал тебя. — Альфа говорит вполне спокойно, даже если дыхание неровное. Одной рукой он ослабляет узел своего галстука, и томно смотрит омеге в глаза. — Я О Сехун. — говорит альфа, садясь на кровать. — Как зовут тебя? — альфа начинает снимать с себя рубашку. Лухан молчит. 

Что ему сказать? А ещё и зачем? Они же даже незнакомы толком. Кто знает, что у этого альфы на уме? Тем более, когда перед ним течная омега. 

Лу вдруг замечает эти глаза. И чувствует запах, что начинает обволакивать его как кокон.


Шоколад.


Омеге определённо нравится. Зрачки расширяются, сердцебиение учащается, дыхание сбивается. Они оба чувствуют эту атмосферу. Сехун весь вспотел. Капля пота стекает вниз, по подбородку и падает на простыню. Руки вспотели. Внизу приятно тянет. Они смотрят друг другу в глаза. И Сехун понимает:


Долго держать себя в руках — не сможет. 


Этот запах...он задурманивает всё подсознание. В мыслях только этот грёбаный аромат, дрожащая омега и... желание сделать его своим. 

Лухан испуганно смотрит на альфу, который опустил голову и пытается успокоиться. Напряжение, которое исходит от него чувствует и Лухан. Лу резко осознаёт, кто перед ним и понимает... Это его альфа. Это его...


Истинный


— Сехун. Можно, я так буду вас называть? — говорит омега, расслабляясь и устраиваясь на краю кровати, возле альфы. — Я знаю, что вы сейчас чувствуете, — иронично говорит тот. — Но поверьте, я чувствую то же самое. 

Лухан неожиданно придвигается ближе и целует альфу в уголок губ. Поцелуй оказался нежным, как и его запах. 


Мороженое.


Инстинктивно, альфа сразу же берёт инициативу в свои руки. Схватив Лу за запястье, он тянет его к себе и целует в губы. Он приятно осознаёт, что был прав, когда думал, что губы Лухана такие же сладкие, как и его запах. Сехун одной рукой проходит по спине, другой проникает под белоснежную рубашку. Се сжимает омегу в руках, углубляя поцелуй. И он безумно счастлив сейчас, потому что омега его не отвергает, а, наоборот, всё принимает и даже больше, отвечает взаимностью. Сехун толкает омегу на кровать, нависая сверху. 

— Ты мой, — шепотом говорит альфа, целуя Лу в шею. 

— Я и не отрицаю, — улыбаясь, отвечает омега, полностью отдаваясь нежным прикосновениям.

Можно с уверенностью сказать, что Лухан ждал именно своего альфу. Истинного. Много времени ждал и дождался. Сехун руками рвёт рубашку омеги, оголяя плоский живот, который даже без пресса, очень красив и нежен. Он целует ключицы, спускается к бусинкам сосков, посасывая то один то другой. Похотливый язык скользит по животику и кончиком проникает в отверстие пупка, проходясь по нему круговыми движениями. 

Сехун осознает, что под ним тает нежное мороженое. Кожа белая как молоко, глаза голубые как небо...


Чистые


Губы сладкие как сахар. Голос нежен как крем. 


Изысканный


Кончиками пальцев альфа цепляется за резинку боксёров и медленно снимает их. Они летят куда-то вглубь комнаты, где только что приземлились и штаны вместе с рубашкой. Омега стонет, тихо вздыхая, а альфе крышу сносит. Ему это нравится...


До безумия



Сехун опускает руку вниз и обхватывает плоть омеги, делая несколько движений вверх-вниз, попутно поднимаясь к губам и смачно целуя их. Язычком он проходится по верхнему ряду зубов, потом ласкает нёбо и сплетает их языки вместе. Лухан стонет ему в губы от таких ощущений. 


Это впервые.


— Я первый? — спрашивает Сехун, дыша омеге в губы.

— Да, — отвечает Лу, снова целуя альфу в губы. Этот шоколад... 

— Как ты хочешь, нежно или грубо? — спрашивает альфа, рукой поглаживая ягодицы омеги, сжимая их.

— Я хочу, как хочешь ты, — отвечает омега. 

Сехун раздвигает ножки в стороны и устраивается поудобнее между ними. Он снимает с себя рубашку, откидывая её в сторону. И снова нависает над парнем. 

— Ты готов? — спрашивает Се, смотря возбужденному омеге в глаза.

— Да, — тихо отвечает Лу.

— Ты уверен в этом? — снова спрашивает альфа, боясь, что омега возненавидит его за то, что он с ним сделает. 

— Да, — так же тихо и сонно отвечает парень и Сехун понимает, что теперь его никто не остановит.

Се рукой проникает во внутреннюю сторону бедра и вводит один палец в сжатое колечко мышц. Снова этот запах. Срывает крышу. Глаза становятся красными, а тело горячим. Омега стонет, ему больно. Сехун добавляет второй палец, затем сразу и третий, заставляя омегу стонать. 
Сехун наклоняется к парню, целуя в губы.

— Теперь ты мой, — говорит он, а после вытаскивает пальцы. — Только мой, — он подставляет свою плоть к растянутой дырочке и медленно входит.

Боль пронзает всё тело, но омега терпит, потому что знает - пути обратно нет. Он сам дал зелёный свет. Лу открывает рот и прерывисто пытается захватить хоть немного кислорода. В глазах всё становиться мутно, когда Сехун входит во всю длину. Он останавливается в таком положении, позволяя телу омеги привыкнуть. 

— Больно? — спрашивает Сехун, беспокоясь о своей омеге.

Лу кивает, но терпит. Альфа начинает двигаться и омеге становится всё больнее и больнее, но с толчками боль смешивается с приятными ощущениями, превращаясь в удовольствие, которое поглощает его полностью. Сехун уже плавно входит в тело омеги, целуя в скулы. С каждым медленным толчком хочется просто взять и закричать во весь голос. Но омега лишь протяжно стонет, ловя ртом воздух. Сехун очень даже хорошо держится. Он пытается быть максимально нежным, но проблема в одном. 

Под ним извивается течная омега. Самое трудное это то, что он ещё и его истинный. Трудно сдерживаться, когда запах контролирует твой разум и ты не можешь переключиться на другое. Всё твоё внимание сосредоточено на одном... 

Набирая бешеный темп, Сехун отпускает себя и полностью теряет самообладание. Он срывается. Он делает то, чего боялся. И снова этот...


Страх.


Омега уже ничего не чувствует. Всё плывет перед глазами. Мутнеет. Чернеет. Но Лу приходит в себя, когда Се сбавляет темп и становится чуть спокойнее. Толчки уже медленные и лёгкие, но по-прежнему... 


Резкие


В комнате безумно жарко. Душно. Слышны лёгкие шлёпки двух мокрых тел. Свет выключен и комнату освещает лишь красная подсветка. Им сейчас слишком хорошо.

Альфа томно наблюдает за омегой, которая извивается под ним. Он входит резко и до основания, каждый раз задевая комок нервов. От каждого толчка Сехун удовлетворяет свои желания, с упоением слушая эти прекрасные стоны. Он встряхивает омегу, продолжая резко вдалбливаться в податливое тело. Продолжая наслаждаться стонами. Продолжая слышать, как омега часто дышит. Продолжая наслаждаться им, слушая бешеный стук сердца. И осознавая, что теперь нашёл того, кого он искал долгое время,среди серой массы. Теперь он не отпустит, а наоборот заставит остаться, заставит слушаться и быть верным. Ведь Сехуну нужно одно...


Верность.


Белая жидкость стекает вниз по возбужденному органу, попадая на плоский живот, заполняя дырочку пупка и стекая дальше. Они оба часто дышат, сил нет, глаза закрываются.

- Я поражаюсь Вашей выносливости... - тяжело дыша, произносит омега. 

- Я так и не услышал ваше имя, - ложась рядом с омегой, говорит Сехун. 

Омега замедляет своё дыхание и уже более спокойно дышит, наблюдая за тем, как Се укрывает их одеялом. Он молчит, а альфа обнимает со спины, носом утыкаясь в его волосы, жадно вдыхая запах шоколадного мороженого, что заполняет всё помещение. Глаза сами по себе закрываются, но он всё ещё думает... 


Стоит ли доверять?


Ведь не всегда истинный является родственной душой. Иногда бывает так, что истинные пары несчастливы вместе. Вдруг и они с Сехуном не будут счастливы? Вдруг это всего лишь одна ночь, произошедшая из-за течки? А дальше Сехун просто выкинет его и забудет, как будто Лу и не было никогда? 

Лухан сжался и напрягся от таких мыслей. Ему стало не по себе и он развернулся к Сехуну лицом. Сердце снова ускорило свой темп, когда он посмотрел на умиротворённое лицо альфы. Такой красивый. Острые скулы, растрепанные волосы, в которые так и хочется зарыться пальцами...Он даже не знает этого человека, но в мыслях уже построил их семейную жизнь. 

Лу представил себе огромный дом, где они будут жить со своими детьми. Будет мальчик. Похожий на Сехуна. Он будет альфой. И милый омежка, похожий на Лу. Он будет таким же красивым, как папа. А альфа будет таким же сильным, как и его отец. И они совершенно точно будут счастливы. 

Лу улыбнулся своим мыслям, но тут же погрустнел. А вдруг он замечтался? Вдруг это просто сопливые бредни его возбужденного мозга? Парень смотрит на Се, который мирно лежит на кровати и тяжело вздыхает. Хоть бы все его мечты не были просто мечтами. 

Омега приближается к уху альфы и тихо шепчет:

- Я - Лухан. 

А альфа лишь довольно улыбается, крепче обнимая свою омегу, засыпая вместе с ним и все плохие мысли тут же исчезают.


========== 4 оттенок: Жемчужный ==========

    Комментарий к 4 оттенок: Жемчужный
    Не ожидали ?

Ахах, ну вот, прода будет скоро поэтому не спрашиваете когда. 
Жду много отзывов, от них зависит и следующая глава, или же следующие..... Начать действовать? Или же нет? Эх.... Что же делать....?
Утро

На часах 7:00 — пора вставать.

Сонно открыв глаза, Бэкхён долго смотрит в потолок. Все его мысли заняты только лишь одним человеком. Как бы странно это не было, но этим человеком является:

Пак Чанёль

Всю ночь Бэк думал о нём. Он вспоминал его прикосновения…нежные, но уверенные. Помнит как Чанёль взял его за руку. Помнит его горячее дыхание. И почему-то улыбается.

Бэкхён ещё несколько минут лежит в кровати, поддаваясь приятным и волнующим эмоциям. Затем встаёт и направляется в ванную, понимая, что работу никто не отменял. Но это не испортит его настроения, ведь, кажется, босс проиграл спор. И это вызывает лишь улыбку, но вот только…

***

Утром прекрасно. Небо невероятно красивое. Через высокие окна, которые занимают стену, проникает солнце, ярко освещая помещение. Лучики пробираются в квартиру, проходясь по лицам, спящих на мягкой поверхности, людей.

Открыв глаза, Лухан встречается с сонным альфой, который лежит и улыбается ему. Чувство такое…как будто омега в сказке. Так тепло рядом с человеком, который тебе не безразличен. Так хорошо.

— Доброе утро, мой хомячок… — улыбается Сехун, носом поглаживая щеку омеги.

Лу ярко улыбается и осознаёт, что его страхи были неуместны. Сехун, на самом деле, не собирается его бросать. И это несомненно радует омегу.

— У тебя красивая улыбка. — говорит Сехун, трогая мягкую щечку парня. — Ты сияешь. — он как солнышко, свет от которого греет его душу — Хочу чтобы ты всегда так улыбался.

-Как? — Лу смущается и Се, замечая это, вдруг наваливается сверху и начинает щекотать омегу.

— Ты красивый. — Лухан краснеет. — Нежный. — Сехун рукой пробирается под одеяло и начинает поглаживать бедро парня. — Сладкий. — Се облизывает свои губы. — А самое главное… — Альфа делает паузу, а потом приближается к лицу омеги. — Ты мой. 

 Лухан внимательно слушает и улыбается как дурак. Сехун целует омегу, переплетая их руки в мертвой хватке. Язык скользит по небу, а потом снова сплетается с языком омеги.

— Я буду ждать, — прерывая поцелуй, говорит Сехун. — Я буду ждать, когда ты скажешь то же самое — улыбается он, чмокая омегу в носик.

Лухан грустно улыбается и сразу же становится не по себе. Просто кажется, что всё так быстро развивается. Слишком быстро, на самом деле. Они знают друг друга всего несколько часов. Да ещё суток даже не прошло! Лухан знает, что такие мысли — это ужасно, но он чувствует себя немного грязным. Омега тут же отбрасывает эти дурные мысли. Ведь альфа же его не бросил? Не бросил. Значит всё хорошо.

— О чём задумался? — от мыслей его отвлекает хриплый голос, что заставляет дрожать.

— Я не знаю, что делать дальше. — грустно отвечает омега, а альфа лишь крепко обнимает, зарываясь в каштановые волосы.

— Дальше — мы будем вместе. Я тебя не отпущу. Ты мне нужен, Лухан. Так что о плохом не думай. Ты знаешь сколько я ждал тебя? — Омега улыбается. — отбрось все дурные мысли.

— Я просто думал, что ты меня… — Лу вдруг замолкает.

—Что? — Се поворачивает его к себе — Скажи…

—Я думал, что ты меня бросишь. Просто исчезнешь на утро и забудешь.

-Ты дурак или да? — Се начинает улыбаться и целует омегу в нос — Я вообще даже не думал о том, чтобы бросить тебя. Я же не идиот какой-нибудь! — Лухан отвел взгляд — Я всегда буду со своей истинной парой. Мы же созданы друг для друга.

Лу надувает губы и Се снова целует его. Глубоко, настойчиво, но нежно. Затем обнимает омежку и тот утыкается ему в шею.

— Я так счастлив, что был у тебя первым. Разреши мне сделать укус? — просит Сехун.

— Сехун, я… — Лу сомневается.

— Всё нормально, даю тебе время подумать. Не хочу тебя заставлять меня любить. Только хочу, чтобы ты знал - я уже в тебя влюблен. 

***

  8:00 

— Интересно, как Лухан? Где он? — Взяв свой смартфон, Бэкхён попивает горячий кофе. Набрав номер, он ожидает ответа.

Гудки…

Гудки…

Гудки…


А ответа нет. Он уже начал нервничать. Лухан никогда не игнорировал его звонки. В дверь постучали и Бэкхён вздрогнул, обрызгав кофе свою белоснежную рубашку.

— Айщ… — зашипел омега. Он взял чистое полотенце и направился к двери.

— Доброе утро, господин Бэкхён! — Мужественно говорит, не очень высокий парень в чёрном костюме и элегантной шляпе. 

— Доброе. — Тихо отвечает  Бэк, пялясь на парня. Он ему не знаком, первый раз его видит. — Вы кто? — спрашивает омега, вытирая свой рукав. Незнакомец снимает шляпу и делает поклон, выпрямляясь.

— Мне приказали сопровождать вас. — отвечает он.

— Кто? — опуская руку вниз, спрашивает Бэк.

— Я не имею права с вами общаться. Мне нужно выполнить свою работу. — отвечает он, опуская голову вниз.

— Тогда в таком случае, я с вами никуда не пойду. — Твёрдо отвечает Бэк. — Удачи! — Бэкхён хочет закрыть дверь, но его уже силой вытаскивают из квартиры.

— Эй! Что ты себе позволяешь?! Отпусти! — Кричит омега, но осознаёт что имеет дело с альфой.

— Мне разрешили применить силу, в случае отказа. Прошу прощения. — Говорит незнакомец, спускаясь с омегой в руках по лестнице.

Омега брыкается изо всех сил, но всё бесполезно. Его впихивают в лифт, а следом заходит тот альфа, не позволяя выйти. Бэк недовольно фырчит и поправляет свою помятую одежду.

— Мне рубашку нужно было поменять! Мог и подождать! — грубо фырчит он, на что лишь альфа каменно смотрит, игнорируя слова.

Лифт остановился и дверца открылись. Альфа хватает Бэка за локоть и хочет выйти, но Бэк выдёргивает руку, злобно на него смотря.

— Могу и сам идти. — сердито отвечает омега.

Альфа лишь кивает и отходит в сторону, открывая омеге проход. Бэк поднимает голову и выходит, следом за ним и сопровождающий альфа. Выходя из здания, незнакомец обгоняет Бэка и открывает дверь, стоящего рядом авто. Бэкхён смотрит на него, немного сомневается, но потом всё же садится в машину. Альфа закрывает дверь, обходит машину и садится за руль.

Стоп.
Дом.


— Там моя квартира. — истерично вскрикивает Бэк. — она открыта. И там у меня все вещи. Разворачивай обратно! — паникует он.

Альфа через зеркало взглянул на омегу.

— С вашей квартирой ничего не произойдёт. — совершенно спокойно отвечает он. — Мы обо всём позаботимся.

— Скажи хоть, куда мы едем. — иронично обращается Бэк к водителю.

— У вас сегодня назначена встреча, Господин Бэкхён. — отвечает парень.

— Не называй меня так! — бубнит омега. — Мне не удобно.

— Простите, господин.

— Я же сказал не называть меня так… — ноет Бэк. — И вообще, какая встреча?

— С Пак Чанёлем, господин — говорит альфа.

— Айщ. — фырчит Бэк от того, что его снова называют господином. Ему это не нравится. Слишком. Почтительно…что ли.


«Этого ещё не хватало.»

— Ждите здесь. — альфа выходит первым,  оставляя Бэка в машине. Бэк в недоумении смотрит в окно и  следит за парнем, который скрывается за авто.


«Что происходит?» 

Думает Бэк и вздрагивает, когда дверь резко открывается. Альфа стоит и ждет пока омега выйдет.

— Можете выходить. — говорит он.

— Спасибо! — Недовольно отвечает омега.

— Простите.

— За что? — в недоумении смотрит на него Бэк.

— За то, что применил силу. Я правда этого не хотел. Это моя работа — делает поклон незнакомец.

Бэк хитро на него смотрит и ухмыляется. 

— Ну что ж. Веди меня. — говорит он — Это же твоя работа.

— Да, господин.— Альфа кивает.

— Сказал же, не называть меня так. — снова просит Бэк.

— Простите. — отвечает мужчина и шагает в сторону Отеля, в котором вчера был Бэкхён.

Они шагают по той дорожке, где вчера Бэкхён попрощался с Чаном. И в мозгу невольно начали вспоминаться моменты. Вспомнилось как Чан улыбался. Как держал его за руку… Бэкхён резко отгоняет мысли. Потому что сердце начинает выскакивать из груди, ладони потеют, а дыхание сбивается. Потому что он начинает чувствовать этот запах. Запах, что сносит крышу. Бэкхён тяжело дышит, но идет за незнакомцем. А по его телу бегут


Мурашки


Они проходят через длинный коридор и заходят в огромное помещение. Повсюду светло и красиво. На полу махровый красный ковёр, стены цвета дуба, а потолок белый, глянцевый. Помещение освещается огромными люстрами, по краям которых расположены галогенки разных цветов. Чанёль сразу же замечает Бэкхёна, который буквально замирает, увидев альфу. Чан подходит к нему, улыбаясь.

— Здравствуй, Бэкхён. — мужчина довольно улыбается. — Ты справился со своей работой, Сюмин. Теперь ты свободен. — парень гордо выпрямляется и кивает, покидая помещение. 

Тут мало людей. Только он, фотограф, несколько моделей и Бэкхён. Омега не ожидал такого малого количества присутствующих. Он думал, что будет торжество, наподобие вчерашнего. Но ожидания не оправдались. 

— Эй! — Чанёль щелкает пальцами перед лицом Бэкхёна и тот резко поворачивает голову, встречаясь со взглядом, который заставляет дыхание сбиться, а сердце бешено колотиться.

— А, — стало щекотно, в глаз что-то попало. Бэк дёргает ресничками и рукой массирует глаз, делая шаг назад. 

Чанёль сразу же замечает запачканный рукав омеги и схватив за руку, резко тянет к себе, заставляя Бэка глупо простонать от неожиданности.

— Ч-что вы делаете? — дрожащим голосом спрашивает Бэкхён, пытаясь освободить свою руку.

— Что с рукой? — с усмешкой спрашивает альфа. Бэкхён тянет свою руку и освобождает её, хоть и не без труда, из крепкой хватки.

— Это я у-утром кофе…

— Айщ! — фырчит альфа, и схватив омегу за запястья, уводит куда-то.

— К-куда вы меня введёте? — Бэкхён напуган.

 Все смотрят на них, не понимая, что происходит. А Чанёль продолжает идти с Бэком за руку по коридорам, поворачивая в разные стороны, от чего начинает голова кружиться. Чанёль резко останавливается и открыв дверь, впускает Бэка в комнату,провожая пристальным взглядом.

— З-зачем мы здесь? — тихо спрашивает Бэкхён, когда Чанёль закрывает дверь.

— Вы меня не поняли, Бен Бэкхён? — голос томный, с хрипотцой.У Бэка коленки начинают дрожать. — Я же сказал. — подходя к шкафу, альфа открывает его и достаёт оттуда белоснежную рубашку. — Это фотосессия. И вы должны выглядеть безупречно.

Чанёль попутно достаёт черную бабочку. Бэку становится слегка стыдно за такой внешний вид. Но Чан тоже виноват. Послал этого..как его там..Сюмина за ним. Если бы не этот телохранитель, всё было бы хорошо.

Альфа подходит к омеге и принимается расстегивать пуговки запачканной рубашки. Бэкхён удивлённо смотрит на альфу, а после руками хватает запястья Чанёля, останавливая.

— Что вы делаете? — испуганно спрашивает Бэк.

— Я хочу снять вашу рубашку. — совершенно спокойно говорит Чан.

— Я и сам могу. — говорит Бэк, всё так же пристально смотря альфе в глаза. Чанёль долго наблюдает за омегой, а после отступает.

— Хорошо.— Чанёль отходит на шаг в сторону.

— Зачем вы это делаете? — спрашивает Бэк, набравшись смелости. Чанёль улыбается и отводит взгляд в сторону, ухмыляясь. — Я не хочу играть в ваши игры. — говорит Бэкхён, застёгивая обратно ту пуговицу, которую Чанёль успел расстегнуть. — Зачем вам фотосессия? — спрашивает Бэкхён, подозрительно смотря на альфу.

— Это для бизнеса.

— Зачем я здесь? — спрашивает Бэкхён. Чанёль скрещивает руки на груди и усаживается в кресло.

— Слишком много вопросов, Бен Бэкхён, не думаете? — с усмешкой спрашивает альфа.

— Нет, не думаю. Я не услышал ответа, Мистер Пак Чанёль. — Бэк специально подчёркивает имя Пака.

— Сначала фотосессия, мистер Бэкхён, а потом и ответы. — альфа поднимается и взяв в руки чистую рубашку, снова подходит к Бэку. 

Тот отходит на шаг назад, осознавая, что ему больше некуда деться.  Позади лишь зеркальная стена. Чанёль впечатывает омегу в твердую поверхность, прижимая запястья парня к стеклу.

— Я же просто хочу снять эту грязную рубашку. — шепчет альфа. — Перестаньте брыкаться и всё будет хорошо. — довольно улыбается Чан. Бэк расслабляется и по непонятным причинам позволяет альфе снять с себя рубашку. — Я же говорил, Бэкхён, играем по моим правилам. Будешь честно и правильно играть, тогда… 

Чанёль останавливается и  снимает рубашку. Оголяет плечо и облизывает свои губы. Бэкхён как в трансе, его будто заклинило и теперь он не может двигаться. Чанёль хочет прикоснуться к коже. Он снимает рубашку, руками проходясь по горячей спине, и Бэкхён судорожно вздыхает. Омега чувствует дыхание. Горячее дыхание на своих губах, но поворачивает голову в другую сторону, смотря в стену, куда-то позади альфы. Чанёль одевает чистую ткань на омежку и закончив с последней пуговицей, красиво поправляет воротник и бабочку. Чан отходит на шаг и начинает оценивающим взглядом осматривать Бэкхёна.

— Так намного лучше —  Бэкхён всё так же без эмоций смотрит на Чана.— Пойдёмте. — говорит Чанёль, открывая дверь. 

Бэкхён не двигается. Он зол, чёрт возьми! Настроение упало ниже плинтуса. Почему ему так хочется подчиняться этому несносному альфе? Почему не хочется сопротивляться?

— Ах да. Бен Бэкхён. — останавливает его Чанёль. — Я с вами не играю. — говорит альфа. Бэкхён переводит взгляд на него и лишь недовольно фырчит, выходя из комнаты.

А Чанёль рассматривает красивую спину и ухмыляется.


— Вредный какой. — произносит альфа, следуя за омегой.



0:2

Бен Бэкхён

========== 5 оттенок: Алый  ==========

Всё внимание направлено на него. 


Красивый. 

Элегантный.

 Холодный.


Бэкхён, стоя в стороне, наблюдает за фотосессией. Сейчас снимают Чанёля и вокруг него вертится много худых омег, которые были разукрашены как шлюхи. Бэк вроде бы ничего не чувствует, но когда видит эти случайные прикосновения - внутри что-то кипит.

 Чанёль внимательно наблюдает за поведением омеги и хитро улыбается, замечая, как эмоции меняются на красивом лице. Зрачки расширяются. Чанёль чувствует волнение омеги и остается довольным. Потому что знает, что Бэк попал в его сети. Он чувствует власть над этим хрупким омегой. Чанёль вцепился в него, и теперь уж точно не оставит в покое.

Фотограф что-то там показывает жестами и одна омега, вставая рядом с Чаном, принимает излишне страстную позу, отчего, эмоции у  Бэкхёна начинают зашкаливать. Он пытается избавиться от этого, но когда ловит внимательный взгляд альфы, теряется. Чанёль сверлит его взглядом, а Бэкхён нервно сглатывает слюну и разворачивается в другую сторону, смотря в окно. Дыхание неровное. Сердце бешеное. Бэк стоит и искренне не понимает, почему так себя ведёт.

— Господин Пак. — окликивает альфу фотограф, поворачивая голову в сторону Бэка.

— Мистер! — кричит он и Бэкхён оборачивается в его сторону. — Подойдите ближе. 

Бэк неуверенно шагает к нему. Тот смотрит на него, потом на модель, снова на него. Задумывается на несколько секунд и выдает:

 — Девочки, а ну-ка отойдите. — обращается он к омегам и те отходят — Встаньте рядом с господином Паком. — говорит фотограф, показывая Бэку на Чанёля.

Бэкхён подходит к Чану и неуверенно садится рядом. Фотограф делает несколько снимков, недовольно поджимая губы. 

— Улыбнитесь, — Фотограф смотрит на Бэка. — Вы же так красивы! 

 Бэкхён краснеет и слегка расслабляется. 

— Вот так! Да! — восхищается фотограф, когда оба парня расслабляются и спокойно ведут себя перед камерой. 

Бэк делает томный взгляд, отчего все присутствующие восхищаются. Он чувствует себя сейчас настоящей моделью и не возникает никакого смущения.

— Очень хорошо! — фотограф явно очень доволен. Он получил то, что хотел, или, возможно, даже больше. Бэкхён улыбается Чанёлю и покидает место съёмки, подходя к столу. 

— Вы были прекрасны, Бен Бэкхён. — подходя к омеге, говорит Пак. 

— Спасибо. — говорит Бэк, сдержанно улыбаясь.
  
— Может чашечку кофе? — спрашивает Чанёль.

Бэк уже понимает к чему это, но он не хочет играть. Он не хочет начинать игру с Пак Чанёлем, потому что последствия обязательно будут. А омега как раз от них и бежит. 

-Почему вы молчите? - Чанёль подходит ближе.

-Я вынужден отказать - Бэк отводит взгляд.

-Могу я узнать причину вашего отказа? - Чан недовольно смотрит на омежку.

-Уважаемый, Пак Чанёль! - Бэкхён резко переводит свой взгляд на него - Я не хочу играть в ваши игры, ясно? Просто перестаньте это делать!

-А что я делаю, Бэкхён? - Чанёль склоняет голову набок, сжимая кулаки за спиной. 

Уж очень ему не нравится этот тон. Слишком много этот омега себе позволяет. Чанёль уже мечтает о том, чтобы наказать его. Да так наказать, что Бэкхён ходить ещё неделю не сможет. Чан облизывает губы и видит, как Бэк судорожно сглатывает слюну.

-Вы меня пытаетесь соблазнить! - Бэк резко закрывает рот рукой и опускает взгляд - То есть...я..хотел..сказать..

-Мне понятны ваши мысли, Бэкхён. - Чанёль подходит ещё ближе. - Даже если и так. Что изменится от одной чашки кофе в моей компании?

Бэкхён неуверенно соглашается, думая  о том, что каким-то нервным он стал в последнее время. Это было глупо с его стороны. И омега чувствует себя сейчас просто вселенским идиотом. 

Ведь, действительно, что изменится от одной чашки кофе?


***

В кафе мало людей. Почему - неизвестно. Сейчас такое время, когда в таких заведениях должно быть много народа. Видимо, это место предназначено только для таких людей, как Пак. Богатых и с высоким положением в обществе.

— Ты первый кого я привёл сюда. — Говорит Пак, протягивая Бэку белоснежную чашечку с горячим кофе.

Бэк сейчас не может понять, от чего так сильно пахнет кофеином. От Пака или же от кофе. Но ему нравится. Омега уже знает, кем является Пак Чанёль, но он боится его. Он не хочет верить в то, что Пак это его истинный. Всё из-за страха. Бэкхён боится того, что действия Чанёля - это лишь игра. Он лишь играет с его чувствами. По крайней мере, это размышления Бэка. Ему кажется, что Чанёль сейчас просто использует его для забавы. 

-Почему такой нервный, Бэкхён?- спрашивает Чанёль, попутно наливая сливок в чашки.

-Вы, наверное, догадываетесь - Чан ухмыляется - Я так думаю.

-Перейдем на "ты", ладно? - Бэк кивает - Бэкхён, ты ведь почувствовал это ещё тогда, верно? В самую первую нашу встречу.

-Верно. - Бэкхён вздыхает, чувствуя, как сердце начинает биться с бешеной скоростью. - Но...давайте не будем об этом.

-Давай не будем - Бэк непонимающе смотрит, а потом понимает, что снова "выкает" и улыбнувшись, хлопает себя по лбу. 

-Извини... - он берет бокал и делает несколько глотков.

-Ничего, всё в порядке - Чанёль сдержанно улыбается - Мы не будем обсуждать нашу истинность сейчас. Если ты не хочешь.

Бэкхён вздрагивает, когда слышит это слово. 


"Истинность" 


Это как обухом по голове. Омега резко выдыхает и понимает, что хочет обсудить их отношения с Чанёлем. Ему необходимо знать, что будет дальше. Потому что эта неизвестность пугает. Они друг другу никто. Всего лишь истинные. Связанные природой. Но никакой эмоциональной связи между ними нет. И Бэк не знает будет ли она. И хочет ли этого сам Бэкхён?

Мысли лихорадочно вертятся в голове. Бэк никогда не задумывался, что значит быть со своим истинным. Что  значит любить своего истинного. Он мечтал об успешной карьере. А теперь появился Чанёль и хочет всё разрушить. Поэтому Бэк не знает, что делать. Он не знает, как поступить. 

Чанёль видит сомнения Бэкхёна, когда наблюдает за его задумчивостью. Ему нравится, как омега закусывает губу, хмурится или кусает свой изящный пальчик. 
Он хочет его себе. Всего. Без остатка. 

—Хорошо. - Бэк резко возвращается в реальность из своих мыслей - Давай поговорим. 

- Я не хочу - Бэк удивленно хлопает глазами, смотря на Чана.

-Но почему? Ты же сам начал этот разговор! - Бэкхён начинает злиться - Может я хочу поговорить прямо сейчас! 

— Не здесь, Бен Бэкхён. — стальным голосом говорит Чанёль и Бэк мигом поникает, вжимаясь в стул  — Если хочешь всё обсудить - это не самое удачное место. — Пак делает паузу, пальцем стуча по деревянному столу. — Жду тебя сегодня вечером. 

—  ... — Бэк открыл рот, чтобы что-то сказать, но получается только — Что? 

— Можешь идти домой, ничего не планируй к вечеру. Сюмин заедет за тобой. —Чан сказал это и поспешно встал, направляясь к выходу.

Альфа сел в машину и задумчиво уставился в окно. На его ладонях остались полумесяцы. С такой силой он сжимал кулаки, когда Бэкхён говорил излишне дерзко. Ему так хотелось его наказать. Прямо в ресторане. На виду у всех. Чтобы Бэк понял, насколько Паку не нравится непослушание. Чтобы этот дерзкий омега не сомневался в том, что принадлежит ему. 

В его характере присутствует оттенок ярости. Он всегда там был. Чан всегда был вспыльчивым, но в то же время сдержанным. Он был умным, успешным на работе. В жизни ему присущи такие качества, как мужественность, решительность и упорство. Может быть все думают, что он кусок камня, но Чанёль себя знает. Он знает, каким может быть. В нём множество разных цветов и оттенков. И каждый из них он покажет своему истинному. 


Бен Бэкхёну.


Который до сих пор сидел за столом в кафе и с ужасом рассматривал следы от ногтей на деревянной поверхности.
    Комментарий к 5 оттенок: Алый 
    Простите за заморозку.....пришлось..... Собираюсь закончить с Горьким Шоколадом, и всей головой возьмусь за этот.... Думаю вы на меня не обиделись....

========== 6 оттенок: Галиотис  ==========

Очередная проблема грозит бизнесу. Впрочем, Чанёль уже привык к этим проблемам. В этом городе слишком много людей, которые хотят уничтожить альфу и не только в городе. Они повсюду. Пак знает каждого из них в лицо. И обычно, после встречи с ним, они в живых не оставались. Чанёль имел свой подход к врагам. 


Либо ты.
Либо тебя.


Он предпочитал сам встречаться с врагами и уничтожать их. Нужно ли говорить о том, что побеждал всегда он? У него острый ум и способность ломать человека одним лишь только взглядом. Это, можно сказать, его сильная сторона. Он с детства всегда проигрывал другим, а теперь вырос, набрался опыта и больше не позволяет другим унижать себя. 

Чем конкретно занимается альфа никто не знает. Все думают только о том, что им внушили. А внушили им, что Чанёль ведёт огромный бизнес, что в реальности так и есть, но...на самом деле всё намного увлекательнее и опаснее.



***

Царапины на деревянной поверхности слишком глубокие, неровные...Бэкхён продолжает находится в шоковом состоянии и не может сдвинуться с места. Он понимает, что эти царапины оставил Чанёль. Ему вдруг становится жутко страшно. Сегодня вечером у него назначена встреча с Чанёлем.


 "Может не пойти? Это оправдывает мой испуг. А если пойти? Нет, я не хочу этого." 


Бэкхён встаёт со стула и выходит из кафе, быстрым шагом направляясь куда-то, лишь бы подальше от этого места. В голове всё ещё всплывают те царапины от когтей и Бэк осознаёт, что это, похоже, из-за него. Неужели, Пак так разозлился на него, когда Бён повысил тон?

"Бэк, что с тобой происходит. Ты же не хочешь с ним иметь дело, так чего как девчонка ведёшь себя?! Соберись!"

Бэкхён встряхнул головой и пошёл дальше. Лишь бы поскорее оказаться в своей уютной квартире. Хотя там он теперь не чувствует себя в безопасности.


***

 — Лухан, ты куда-то уходишь? - Сехун заходит в комнату и обнимает омегу со спины, носом утыкаясь в шею и вдыхая любимый аромат. 

- Эм, да, Сехун, мне нужно на работу. - говорит Лухан, кладя свои руки поверх рук Сехуна. 

- Нет, нет, нет, - мотает головой альфа - Ты никуда не пойдёшь. Ты останешься здесь, со мной. - говорит Сехун, резко разворачивая парня к себе лицом. 

Лухан смотрит на него и непонимающе хлопает глазами. А Сехун в это время докасается своими губами губ омеги, нежно целуя. Лу начинает таять, теряя разум, но тут же берет себя в руки.

- Сехун, я не могу. - останавливая поцелуй, говорит омега. 

- Я сказал, ты никуда не пойдёшь! - уже серьёзно говорит Сехун. - Я уволю тебя с этой работы. - произносит альфа, крепче прижимая парня к себе.

- Что?! - вздрагивает омега. - Сехун, ты чего? - Лу отходит на шаг, выпутываясь из объятий.

- Я не хочу, чтобы ты работал. Ты должен сидеть дома. - говорит Сехун, нежно улыбаясь. - Ты больше ни в чём не будешь нуждаться. Всё, что принадлежит мне - теперь принадлежит и тебе. У меня есть всё, поэтому ты будешь сидеть дома, а я работать. Хорошо? - альфа подходит к омеге и обнимает.

- Сехун, я не хочу этого. Не хочу, чтобы ты держал меня. Я сам могу о себе позаботиться, тем более мне нравится эта работа. - говорит омега, в ответ обнимая альфу. 

- Ну хорошо, я тебя не уволю. - говорит Сехун, но в голове у него совсем другие мысли.


***

Дома никого не было: ни грабителей, ни соседей, ни души. Когда Бэк поднимался вверх, выходя из лифта снова встретился с тем парнем. 

— Снова ты! — подходя к двери, говорит Бэкхён. Парень делает поклон, а потом передаёт Бэкхёну ключи. 

— Это ваши ключи от квартиры, господин Бен Бэкхён. — говорит тот, смотря в пол.

 Услышав слово "Господин", Бэкхён закатывает глаза и надувает губы. 

— Ну сколько можно? Я же просил не называть меня так! — почти кричит он. 

Этот Альфа уже начинает его бесить. Бэкхён грубо забирает ключи из рук и сразу же открывает дверь. Он заходит внутрь, смотрит по сторонам. Всё на месте. Это радует.

— А ты чего стоишь на месте, как статуя? — спрашивает омега, замечая, что Альфа не уходит. 

— Мне приказали охранять и сопровождать вас весь день. — отвечает парень. — Можно войти? 

Альфа очень терпеливый, но с Бэкхёном  ему сложно. Уважение и спокойствие он ещё сохраняет, потому что, из-за одной ошибки он может потерять эту работу. Бэкхён недовольно смотрит на парня, и, тяжело вздыхая, пропускает его в квартиру. Омега проходит вперед и направляется на кухню, за ним направляется альфа. 

— Сядь! — Бэкхён указывает парню на стул — Будешь что-то? Чай? Кофе? 

— Чай, если можно. — отвечает парень. 

Бэкхён, повернувшись лицом к столу с ингредиентами, принимается заваривать нежный жасминовый чай. Это его любимый. 

— Как тебя зовут? — не смотря на парня, спрашивает Бэкхён.

— Сюмин. — отвечает тот. 

— Ну и откуда ты такой взялся, Сюмин? - Бэк поворачивается в его сторону и ставит чашку с чаем на стол.

— Вам так интересно? - Бэкхён садится напротив и кивает - И с чего такой интерес?

-Просто люблю узнавать про людей что-то новое. - Бэк слабо улыбается и выжидающе смотрит на Сюмина. - Так, расскажешь?

-С самого рождения или с более позднего времени? - Сюмин явно издевается, но Бэк решает подыграть.

-С самого начала. Мне всё интересно.

-Хорошо - Сю вздыхает и понимает, что не хочет рассказывать о себе, но...если Бэкхён хочет услышать, то пусть. Он расскажет. Только вот потом Бэк будет жалеть. - Я родился 25 лет назад, в маленьком городке, где все друг друга знали. Мы жили в небольшом доме вместе с родителями и моими младшими братьями. У меня было счастливое детство. Вечно ходил на речку летом. На велосипеде катался с братишками. Здорово, да? - Сюмин посмотрел на Бэкхёна, который вдруг стал серьёзным и теперь внимательно слушал историю - Всё было очень хорошо. Я закончил школу и решил, что поеду в большой город. Покорять вершины. Родители поднакопили денег. И я, простившись с ними, уехал сюда. Снял комнатку. Гулял по городу, узнавая новые места, изучая его. Завёл друзей. Я был так счастлив. - Сюмину стало сложно, потому что дальше говорить не хотелось. Потому что дальше больнее - А потом на наш маленький городок напали. Моих родителей и братьев убили. И я остался один. В университет я тоже не поступил. Чанёль подобрал меня по дороге всего разбитого и избитого. Он предложил мне работать у него. И мне ничего не оставалось. Я согласился. И вот я здесь. 

Наступила тишина. Бэкхён сглотнул вязкую слюну, что встала комом в горле и ему стало не по себе. Изначально, он не пытался заставить Сюмина рассказывать что-то личное. А теперь он чувствует себя...виноватым.

-Мне жаль.

-Мне не нужна Ваша жалость, господин Бён.

После этого больше никто ни сказал и слова. На город медленно опускался вечер.
Шёл дождь. Бэкхён был занят просмотром новостей, в которых как раз объявлялось о его интервью с Чанёлем. Где сам Пак его расхваливал. Хотя, на самом деле, ничего особенного в этом интервью и не было. Кроме того, что было уже после. По неизвестным причинам, всё слова Пака об интервью уже дошли до босса и Бэк уверен, что об этом позаботился именно Чанёль.

— Хочу похвалить вас, господин Бен. — проговорил Сюмин, возвращая, где -то седьмую по счёту, чашку с чаем на стол.

— Хм...Спасибо, но почему Пак без моего ведома всё докладывает боссу. Я же не просил его об этом. - Бэк возмущенно хмурит брови.

—Спросите его самого - Сюмин встаёт — Нам пора, господин. — парень поправляет свой пиджак, выпрямляется и твёрдо смотрит на Бэкхёна.

—... — Бэкхён уже даже не замечает обращения и просто опускает голову вниз. Потому что не знает, что делать. — Я не могу.

— Что-то произошло, господин Бён? — беспокоиться Альфа. 

— Ты хорошо знаешь Чанёля? — вдруг спрашивает Бэкхён.

— Если честно, — делает паузу Сюмин. — Нет. Я работаю на него уже три года. Но так и не сумел узнать его. Впрочем, как и все. Он не хочет чтобы о нём много знали. Но я думаю, что даже у такого сильного человека, как он, есть слабость. У вас назначена встреча, — Сюмин смотрит на часы. — через 25 минут. Господин Пак не любит опозданий, поэтому, думаю, нам стоит поторопиться. — Сюмин направляется в сторону выхода. — Я буду ждать вас в машине, у вас осталось 5 минут на сбор и для того чтобы привести себя в порядок. 

Сюмин заканчивает разговор и покидает квартиру, закрывая за собой дверь. Бэкхён каменно смотрит на своё отражение в телевизоре, игнорируя голос диктора и через минуту встаёт, начиная собираться. Он прилично оделся: белая рубашка, пиджак, чёрные брюки. 

— Что вы на это скажете, мистер Пак. — Бэкхён замирает, когда слышит "Мистер Пак" и резко направляется к источнику звука. Парень видит на экране Пака, у которого сейчас один омега берёт интервью. 

Чанёль серьёзен. Он что-то говорит и Бэк замирает на месте. Потому что, даже через телевизор, его взгляд пробирает до дрожи. Бэкхён смотрит на Пака и не может поверить в то, что именно он его истинный. Как жизнь так могла подставить его? Если Бэк примет эту истинность...что будет тогда? Сможет ли он быть с Чанёлем? Сможет ли он свыкнуться с его силой? 
Бэкхён резко поворачивает голову на часы, когда слышит гудок автомобиля. Он замечает, что пять минут прошли и поспешно выходит из квартиры, закрывая дверь на замок.


Дорога была тихой. Никто ничего не говорил. Сюмин был серьезен и спокойно вёл машину, а Бэкхён грустно смотрел в окно, наблюдая за серым миром. Капли дождя бьют в стекло, мимо мелькают огоньки. Становится все темнее и темнее. 
На Бэкхёна вдруг накатывает волнение. О чем же они будут разговаривать с Паком? Находиться в одном помещении, вдвоем с альфой, Бэкхёну страшно. Вспоминая те следы на деревянной поверхности, парень вздрагивает. А если бы там не было людей? Он что, убил бы омегу? Бэк откидывает эти ужасные мысли, списывая всё на волнение. Всё будет хорошо. Они же истинные, правда ведь?

Машина подъехала и остановилась у входа в отель. Это место уже стало привычным для омеги. Сюмин открывает дверцу.

-Мы прибыли. Можете выходить, Господин Бён.

Бэкхён выходит и останавливается перед зданием. Он глубоко дышит и считает про себя до десяти. Это не особо помогает, но Бэкхёну нужно хоть как-то успокоиться. 
Парень медленными шагами ступает вперед и заходит в отель. Затем Сюмин просит идти за ним и они доходят до двери, что находится на самом последнем этаже здания. 

Сюмин стучится и Бэкхён слышит твёрдый знакомый бас:

-Входите!

Бэк на секунду замирает, но всё же  заходит в помещение. Чувствуя крепкий аромат кофе, он вцепляется в ткань своей штанины и рвано дышит. Чанёль замечает это и кивает Сюмину. Тот выходит и закрывает дверь. Слышится щелчок и Бэк осознает, что она закрыта на замок. 

Он резко поднимает взгляд на Чанёля. 

-Мы закрыты?

-Даже не поздороваешься? - Чан наклоняет голову вбок, слегка прищурившись.

-Виделись уже - Бэкхён дерзит, но тут же затихает и сжимается под хищным взглядом. - Так почему нас закрыли?

-А ты боишься меня? - Чанёль смотрит так, как зверь смотрит на свою добычу - Я не причиню вреда. 

Бэкхён не выдерживает и кидается к двери, пытаясь её открыть. Он дергает за ручку, но ничего не выходит. Бэк не собирается сдаваться и всё равно продолжает дергать за эту проклятую ручку, надеюсь, что дверь каким-то чудом возьмёт и откроется. 

-Успокойся, Бэкхён! - голос позади холоден. Бэкхёна берет дрожь и он замирает. - Сядь в кресло. Нам нужно поговорить.

Бэк на трясущихся ногах поворачивается к Чанёлю и видит, как тот спокойно сидит на мягкой поверхности, положив ногу на ногу. Он подходит к креслу и садится, буквально вжимаясь в него. 

-У меня есть к тебе деловое предложение. Но сначала ответь на один очень важный вопрос. - Чанёль вдыхает аромат нежных сливок, прикрывая глаза от удовольствия. Затем пристально смотрит на застывшего омегу, который с откровенным волнением кусает свою нижнюю губу и это, черт возьми, не хило заводит - Ты примешь нашу истинность?

Бэкхён сглатывает и отводит взгляд. Он не знает, как ответить. Он, действительно, не знает. Поэтому закусывают губу так сильно, что щурится от боли, когда понимает, что прокусил её и теперь идёт кровь. Он не успевает заметить, как Чанёль подлетает и садится перед ним на корточки.

-Не кусай свою губу... - он вытирает большим пальцем кровь и облизывает его  - Это на нервы действует.

Бэкхён сидит и как будто не дышит. В голове вертятся мысли в хаотичном порядке. Он не может сейчас нормально думать. Потому что этот запах...кофе....он сводит с ума.

-Не мог бы ты отодвинуться? - он отводит взгляд и краем глаза замечает встающего Чанёля. 

Он слышит, как Пак ухмыляется и облокачивается о тумбу, которая стоит в метре от парня. Хоть так. Лишь бы не на расстоянии 20 см.

-Так ты ответишь на мой вопрос? - Бэк съёживается - Бэкхён?

-Нет, Чанёль. - парень резко выдыхает - я не могу принять истинность.

-Почему? - Бэк поворачивается к Чану и видит, как тот сжимает кулаки, пристально смотря на него.

 -Потому что я не знаю, что будет дальше. Разве это не оковы? - Чанёль все также пристально смотрит - Я всегда хотел жить для себя. И никогда не думал, что вообще встречу своего истинного. Ты понимаешь, что мне нравится свобода? Я не готов к истинности. Не сейчас. 

Бэкхён видит, как Чанёль злится. И ему становится страшно. Вся уверенность, с которой он говорил только что, испарилась, как будто её и не было вовсе. Ладони резко похолодели. Сердце, которое и так билось часто, вообще стало выпрыгивать из груди и Бэк вжался в кресло, будто оно его спасительный круг.

-Оковы? - Чанёль усмехнулся - Разве истинность - это оковы, по-твоему? 

Бэкхён молчал.

-Каждая омега мечтает встретить своего истинного. Каждая. - он подчеркнул это слово. - Потому что так устроена жизнь. Потому что, черт возьми, они созданы друг для друга. Альфа и омега. Истинные должны быть вместе.

Чанёль начал терять контроль. Его бесило, что Бэкхён молчал. Его бесило, что он сейчас дрожал как осиновый лист. Его бесило то, как он закусывал свою кровоточащую губу. 

-Не кусай свою губу. - он сказал это почти шёпотом. Зловеще.

-Почему... - он услышал тихий дрожащий голос Бэкхёна - Почему ты всё это мне говоришь? 

— Из-за тебя! — резко выкрикивает Чанёль, от чего Бэкхён вздрагивает. — Из-за того, что ты моя омега! 

—Ты хочешь...быть со мной? - Бэк неуверенно задаёт этот вопрос.

-А ты вот я вижу не хочешь быть со своим истинным, да? - Чанёль ухмыляется и вновь садится в своё кресло - поэтому я хочу предложить тебе кое-что. 

Пак достаёт какие-то бумаги и Бэкхён вопросительно изгибает бровь.

-Что это?

-Договор. 

-И что это значит?

Бэк берет бумаги в руки и начинает глазами пробегать по строчкам. Его глаза округляются по мере чтения и он резко останавливается, поднимая свой испуганный взгляд на Чанёля. Который пристально глядит на него, не отрывая глаз. Затем, Бэкхён вскакивает со своего места, бросая договор, от чего тот листами кружит по комнате, и снова кидается к двери. Только теперь он дергает за ручку с ещё большей силой.

Чанёль резко выдыхает и понимает, что теряет самообладание. Поэтому тут же подрывается с места и быстрыми шагами подходит, к остервенело дергающему ручку, омеге. Он приближается почти вплотную, оставляя между их телами не больше 5 см и Бэк замирает. Он начинает плавиться под горячим шумным дыханием альфы, вдыхая ярко выраженный аромат кофе. А Чанёль приближается к его шее и проводит по ней носом, вызывая сладкую дрожь в теле омеги. 

-Почему ты так себя ведешь, Бэкхёни? - Бэк вздрагивает и пытается сдержать стон, когда чувствует прикосновение губ к чувствительной коже - Тебя нужно наказать, понимаешь?

Чанёль поворачивает Бэкхёна лицом к себе и приближается вплотную, заключая омегу в ловушку. Он видит как Бэк прикрывает глаза и рвано дышит. Затем опускает свою руку вниз и проникает ею под рубашку, прикасаясь к нежной коже. В ту же секунду он слышит протяжный стон и видит, как Бэкхён по блядски закусывает губу. Его контроль полностью потерян. Поэтому он приближается к уху Бэкхёна и хрипло шепчет:



— К чёрту договор! Я хочу тебя прямо сейчас! 


========== 7 оттенок: Массака ==========

— К чёрту договор! Я хочу тебя прямо сейчас! 


Альфа резко прижимает омегу к стене, втягивая в жадный поцелуй. Эмоции на пределе, этот запах сводит с ума. Контролировать себя становится все тяжелее. Альфа со всей силы сжимает бедра Бэкхёна, так что омега издает протяжный стон боли. Чанёль слышит этот проникновенный стон и тормоза срывает окончательно. Он насилует губы парня, проникая языком внутрь, углубляя поцелуй, который перешёл за рамки адекватности. Это было настолько пошло...влажно, что Бэкхён перестал что - либо соображать. 

Пак резко берёт его на руки и несёт в другое помещение.  Темно. Ничего не видно. Только звёзды и огромный город, где кипит жизнь. В этом помещении тоже что-то кипит и скоро взорвётся. Например, Чанёль, внутри которого разрастается самый настоящий огонь страсти. 

Бэк даже не успевает опомниться, как уже лежит на мягкой поверхности шикарной кровати.

— Сегодня ты не сбежишь от меня!

Губы альфы снова соприкасаются с горячими губами Бэкхёна и омега окончательно прощается со своим здравым смыслом. Его сердце бьётся с бешеной скоростью. По телу проходится сладкая дрожь. Чанёль продолжает эти пытки и как только проникает руками под рубашку, чувствует, как Бэкхён напрягается.

— Расслабься. 

Мычит Чан в поцелуе. Альфа прогибается как кошка и толкается в пах омеги, имитируя толчки, которые заставляют крышу Бэкхёна уехать далеко и надолго. Омега плюёт на все приличия, на все свои правила и стереотипы, и обхватывает руками лицо альфы, подаваясь навстречу и отвечая на поцелуй со всей страстью. А страсти в нём сейчас - хоть отбавляй. 

Не только в Чанёле горит этот, сжигающий всё на своём пути, огонь. Чанёль  делится им с Бэкхёном, который горит сейчас ярким пламенем. Эта жгучая смесь заставляет обоих вылететь из реальности. Но никто и не сопротивляется.

Бэкхён  притягивает альфу к себе, схватив за шею. Но Чанёль  перехватывает его запястья и заводит их ему за голову, крепко прижимая к мягкой поверхности. Бэк шипит ему в губы, пытаясь вырваться из захвата, но Чанёль не уступает, ещё больше углубляя поцелуй. Альфа  заканчивает терзать припухшие губы и начинает скользить языком вниз, по шее, оставляя мокрые дорожки. 

Одной рукой Чанёль держит руки омеги, а другой притягивает парня ещё ближе к себе. Пак оставляет несколько багровых засосов на нежной коже, и, услышав возбужденный стон, отпускает изящные запястья. Чан выпрямляется и начинает снимать с себя белую рубашку. 


Одна пуговица. 

Вторая. 

Третья. 


Бэкхёну остаётся лишь наблюдать за ним. Пак оголяет пресс и омега не может сдержать восхищённого вздоха. Поэтому его руки сами тянуться к идеально подкаченному прессу, но их тут же снова перехватывает Чанёль, который приближается к Бэку, опаляя его щёку горячим дыханием.

-Люблю, когда мне подчиняются - Бэк закусывает губу - Будешь хорошо себя вести - позволю дотронуться. Понял?

Бэкхён слабо кивает и его руки падают на кровать. Чан бросает рубашку и хватается за ремень брюк омеги. Он грубо стягивает ненужную вещь с красивого тела Бэка, которое он уже успел оценить. Идеальные округлые бёдра, аппетитная задница... И всё это создано именно для него.

Чанёль снова впивается в губы, уже беспрерывно стонущего, омеги. Затем на мгновенье отрывается. Но только для того, чтобы подразнить Бэкхёна. Альфа  пробирается пальцами под резинку боксёров Бэка и медленно стягивает их вниз, наблюдая за развратным парнем. Бэк стонет от наслаждения, когда видит хитро ухмыляющегося Чанёля, который снимает с себя боксеры, откидывая их в сторону. Куда позже летит вся остальная одежда. 

Чувства обостряются до предела, когда чувствуешь соприкосновение кожи с горячей кожей альфы. По телу бегут мурашки и появляется страх. Всё-таки, это первый раз Бэкхёна. Эти чувства. Эти ощущения. Это всё в новинку. Чанёль прекрасно знает, что Бэк девственник. Поэтому сегодня попытается быть немного мягче. Хоть и хочется отпустить себя. 

Чанёль медленно раздвигает ножки омеги в разные стороны, крепко хватая за ягодицы и слегка сжимая их. Альфа устраивается поудобнее и прикасается своей возбужденной плотью о член омеги, попутно вовлекая Бэка в нежный поцелуй. Альфа имитирует толчки и Бэкхёну до безумия нравится всё это. Эти пухлые губы, которые доводят до исступления.  Это шикарное тело, что так и просит к нему прикоснуться. Это мощная сила, которой Бэкхён так боялся, а теперь растворяется в ней. И это огненное пламя, что испепеляет все преграды, срывает все замки в душе омеги и заставляет подчиниться. 

Чанёль берёт презерватив и медленно надевает его на свою вставшую плоть,  позволяя Бэку видеть всё это. Омега лишь наблюдает и по-блядски закусывает нижнюю губу, этим самым возбуждая альфу ещё больше.

Чанёль хватает Бэка за ноги и притягивает к себе. Он вводит один палец в сжатое колечко мышц и Бэкхён прогибается от неприятных ощущений.  Чанёль проникает внутрь вторым пальчиком, массируя упругие стенки и становится ещё приятнее, когда Чанёль вводит третий пальчик, задевая комочек нервов.  

Бэк вздрагивает и альфа слышит томный стон, кричащий о том, что омеге всё это, ох, как нравится. Парень чувствует крепкую руку альфы, которая сжимает его запястье и горячую кожу, что соприкасается с его...это всё так сильно возбуждает его, что в голове мыслей даже никаких нет. Только лишь эмоции, которые выражаются в протяжных стонах, от которых Чанёль сходит с ума.

Сделав последние круговые движения, Чан вытаскивает пальцы и подставляет головку своего члена к колечку сжатых мышц, слегка надавливая на него. Он раздвигает ноги омеги ещё шире и закидывает их себе на плечи. Руками он хватает запястья Бэка и крепко сжимает их.

Чанёль медленно проникает своей плотью внутрь, заполняя Бэкхёна собой. Бэкхён издает резкий и протяжный болезненный стон и Чанёль останавливается, давая омеге привыкнуть.  Он целует Бэка в губы, попутно начиная двигаться. Он выходит наполовину и снова толкается, но на этот раз слишком грубо. Так, что Бэкхён кусает его за язык. А Чан лишь незаметно улыбается и начинает двигаться, набирая темп.  

Боль перемешивается с наслаждением, когда Чанёль находит нужный угол, при каждом толчке задевая простату. Он выбивает из омеги томные стоны, чувствуя свою силу. А Бэкхён понимает, что готов отдаться этому человеку. Готов подчиниться ему. Потому что он никогда не испытывал чего-то подобного. Возможно, это бред его возбужденного мозга, но именно сейчас, в эту самую минуту...он подчиняется.

Чанёль прерывает поцелуй и набирает бешеный темп. В комнате темно, видны только огни ночного города и светлая линия заката, которая скрывается за огромными и высокими зданиями. Слышны только лишь шлепки горячих тел друг о друга и громкие резкие стоны.


— Это твоё наказание, Бэкхён.. - внезапно рычит Чанёль и отпускает себя.


Альфа трахает Бэкхёна, толкаясь всё глубже и глубже...быстрее и быстрее. Ему приносит невероятное наслаждение, когда Бэкхён сладко стонет и извивается под ним. Становится невыносимо жарко. Капли пота стекают по вискам альфы, капая на мягкий живот омеги. Бэкхён чувствует, как становится всё меньше сил и терпения. Что-то настолько приятное растёт внутри, что он, кажется, сейчас просто свихнётся!

На этот раз он проиграл. И омега это прекрасно осознаёт. Но сейчас ему просто всё равно. Боль уже не чувствуется, только наслаждение. Чанёль начинает замедляться.   Альфа делает медленные толчки и смягчает хватку, отпуская запястья омеги, тем самым позволяя ему коснуться себя. Бэк тут же хватает Пака за волосы и грубо целует в губы, кусая нижнюю до крови. Чан шипит, но не отстраняется, потому что  понимает, что сейчас чувствует его омега. К тому же Бэкхён хорошо себя вел. Небольшое поощрение не помешает. 

Чанёль целует парня глубоко, продолжая двигаться. Он чувствует, как скоро кончит и резко останавливается. Бэкхён разочарованно вздыхает.

-Хочешь кончить? - он шепчет эти слова на ухо омеге, отчего тот начинает стонать, слабо кивая. - Ты был хорошим мальчиком, Бэкхён? 

-Да.... - хрипло шепчет омега.

-Хорошо, малыш. - он целует его в губы, тут же отстраняясь - Я скажу, когда можно, понял? 

Бэк слабо кивает и всё плывёт перед глазами, когда он чувствует приближение чего-то невероятного. Альфа толкается медленно, но резко и глубоко. Поэтому, когда Пак выдыхает:


-Кончай.

Бэк понимает, что они...



Они созданы друг для друга. 



Они кончают одновременно. И это сводит с ума. В комнате пахнет кофе со сливками. Стоит тишина. Слышно лишь прерывистое дыхание и бешеный стук сердец, что бьются сейчас как одно. 

Уткнувшись лбом в лоб омеги, Чанёль остановился. Он дышит резко и жадно. Бэк чувствует горячее дыхание альфы и сам тяжело дышит. Чанёль излился ему на живот и теперь белая жидкость виднеется на коже. Альфа снова целует Бэка в губы, но теперь нежно и осторожно. 

— Ты заставляешь меня... — тяжело дыша, говорит Пак. — терять контроль.

Бэкхён лишь закрывает глаза, откидывая голову на мягкую поверхность. У него просто нет сил что-либо говорить сейчас. 

— Ты проиграл, Бен Бэкхён. - он приближается к уху омеги, отчего тот вздрагивает - И я тебя наказал. И буду наказывать так за каждое непослушание. - по телу Бэкхёна пробегает сладкая дрожь от этого хриплого баса, что сводит с ума - Но ты будешь хорошим мальчиком, правда? - Пак цепляет Бэка за подбородок и поворачивает к себе так, чтобы смотреть прямо в эти, затуманенные возбуждением, глаза - Иначе, я затрахаю тебя до смерти.


Бэкхён лишь продолжает смотреть на Чанёля, что возвышается над ним и пропускает тот момент, когда Пак встаёт с него, а затем и с кровати. Альфа идёт к выходу, и, останавливаясь у самой двери оборачивается, смотря на омегу. Он ловит возбужденный взгляд Бэкхёна и твердо произносит:


-Теперь ты - мой.


Альфа выходит из комнаты, закрывая за собой дверь. А Бэкхён остаётся один лежать на огромной кровати. Глаза слипаются и омега не успевает заметить, как проваливается в сон.
    Комментарий к 7 оттенок: Массака
    Beyoncé – Crazy In Love

========== 8 оттенок: Ниагара  ==========

    Комментарий к 8 оттенок: Ниагара 
    Pim Stones–The last one I made 

на связи соавтор.
автор будет отсутствовать некоторое время.
по личным причинам. 

но автор всех вас любит и скоро обязательно вернётся ♥ 
вы ведь будете ждать, верно?

а пока наслаждаемся новой главой.
Темно. 

Глухо. 

Страшно. 


Вокруг одна лишь тьма. Ничего не слышно...кроме глухой тишины. Это до одури пугает. Чанёль ничего не чувствует. Не может двигаться. Он может только видеть. Дышать становится тяжелее и альфу переполняет дикая паника. Руки вдруг освобождаются и он тянет их к лицу, закрывая глаза. Альфа садится на корточки. Он держится за уши, чтобы спастись...от этого звука. 

Когда вокруг перестаёт гудеть, Чанёль открывает глаза и озирается по сторонам. Он находится в своей комнате. Его личная комната, с детства. Он не понимает, что происходит, но видит как мальчик заходит в неё. Этот мальчик очень ему знаком, но кажется тот его не видит. Альфа встаёт и провожает взглядом мальчишку, который внезапно побежал в сторону кровати, обливаясь при этом горькими слезами. Альфа медленно подходит к нему и пытается дотронуться, но понимает, что не может. Его рука просто исчезает. 

Слышны шаги. Обернувшись, Чанёль видит своего дедушку. Тот пьян и шатается в разные стороны, от него несёт алкоголем и сигаретами. Пак видит, как мальчик ещё больше сжимается и забивается в угол кровати, ближе к стене, продолжая плакать. 


— Вот ты где, мразь... — Кричит пьяный бета и бросает бутылку с пойлом на пол. 

Она разбивается на мелкие кусочки, приземляясь россыпью осколков по комнате. Мужчина хватает мальчишку за ногу и тащит к краю. Мальчик ещё больше начинает плакать и Пак видит его лицо. Чанёль замирает. Дыхание перехватывает. Потому что этот мальчик 


Он


***

Резко вставая, Пак испуганно смотрит по сторонам и осознает, что это был всего лишь сон. Лишь очередной кошмар. Ему постоянно подобное снится, и с этим он ничего не может сделать. Потому что, даже после смерти его деда, в подсознании всё ещё остались те крохотные частицы страха. Но он научился справляться с этим. Ведь он же Пак Чанёль. И он не может позволить каким-то дурным снам затуманивать его разум. 

Пак покидает комнату и направляется в комнату, где сейчас спит Бэкхён. Коридор длинный и светлый. На улице день и светит яркое солнце. Пак открывает дверь и бесшумно заходит внутрь. Омега ещё спит. 

— Доброе утро, Бэкхён. — Шепчет Чанёль, садясь на корточки перед лицом парня.

Альфа нежно целует омегу в висок и улыбается. И увидев, что Бэк всё ещё спит, он покидает комнату. 
А Бэкхён до сих пор чувствует те горячие губы у себя на коже. Он открывает глаза и смотрит вслед альфе. Он резко осознает, что произошло вчера и прячется под одеяло. Как будто кто-то может увидеть алые щёки, которые, кажется, горят сейчас от стыда. Ему кажется, что он поступил плохо, но  в то же время...Что плохого в том, чтобы провести ночь со своим истинным? 

Бэкхён откидывает одеяло и садится. Поясница тут же начинает ныть и омега жмурится. Затем взъерошивает свои волосы и тяжело вздыхает. Неужели...он проиграл? Эта мысль не дает покоя, потому что  н Бэкхён никогда не проигрывает. И ему, кстати, очень паршиво сейчас из-за этого. Но как только он вспоминает то, что было ночью...почему-то все плохие мысли исчезают из головы. Эти губы не просто сводили с ума....они заставляли потерять разум. Бэкхён ловит себя на мысли, что вообще не поддавался контролю вчера. Неужели, Чанёль может заставить его подчиниться? 

Бэкхён уже подчинился. И теперь не знает, как быть. Как вообще Паку в глаза смотреть? 

Омега начинает бить кулаками по кровати. Со всей силы, потому что его переполняет злость. Он злится на этого Альфу, что поработил его. Он злится на себя, за то, что позволил этому случиться. За то, что хотел этого. Он злится на эти чувства. Он злится на эту грёбанную истинность!

Бэк сидит в комнате ещё несколько минут, пытаясь прийти в себя. А потом вспоминает, что ему, как бы, на работу нужно. Поэтому он встаёт и пытается найти вещи. Вот только видит на тумбочке пакет и любопытство зашкаливает. Он открывает его и достаёт записку. Там написано, что эта одежда для него. Ванная комната по коридору налево. 

Бэк берёт одежду, понимая, что выбора особого то у него и нет. Поэтому он выходит из комнаты, завернутый в простыню и направляется в ванную, жмурясь от неприятной боли в заднице.



***

— Подгонки мне машину. И позови Сюмина. — Говорит Чанёль, резко собирая свои вещи. 

— Да, сэр. — омега кивает и покидает кабинет. 

Через несколько минут в помещение заходит Сюмин. 

— Вы меня звали? — альфа делает поклон и смотрит на Чанёля. 

-Да, есть разговор.

-Слушаю, сэр.

-Мне нужно срочно уехать сейчас. Бэкхён ещё находится здесь. Поэтому...я хочу, чтобы ты присмотрел за ним.- Сюмин кивает - И довези его до дома. 

Чанёль говорит это, уже выходя из кабинета. А Сюмин вздыхает и направляется в комнату, где должен быть Бэкхён. Он подходит к двери и стучится. Осторожно приоткрывая дверь, он видит омегу, который сидит на кровати и роется в своём портфеле. Бэк поднимает свой взгляд на него и хмурится. Омега встает с места.

— Я на работу. 

— Я пойду с вами, господин. — говорит Сюмин, делая поклон. 

— Нет. —шипит Бэкхён и разворачивается в сторону выхода из квартиры. 

Альфа следует за ним, ничего не сказав и Бэкхён останавливается, поворачиваясь к нему.

— Зачем спрашиваешь, если всё ровно не слушаешься? — иронично говорит Бэк, заходя в лифт. 

— Это моя работа. — говорит Сюмин и нажимает на кнопку первого этажа. 

Они едут тихо. Бэкхён всё еще в своих мыслях. Потому что будет трудно забыть всё то, что было ночью. Ещё и работа. Интересно, Чанёль уже доложил боссу об их хороших "отношениях"? Бэкхён вздыхает, смотря на мелькающие за окном пейзажи. 

-Сюмин.

-Слушаю, господин.

-Можно спросить? - Бэк закусывает губу.

-Да, конечно, господин.

-Чем Чанёль занимается в жизни?

-Вы и так знаете - Бэкхён видит, как спина Сюмина напрягается. - у него бизнес. Он успешный человек. 

-Почему ты напрягся? - Бэк с любопытством поглядывает на Сюмина - Ты не ожидал такого вопроса, верно? Ты что-то скрываешь? Эту информацию нельзя разглашать?

-Вы задаете слишком много вопросов, господин. - Сюмин продолжает находится в напряжении, что не уходит от глаз омеги, который прожигает спину альфы насквозь. - Откуда такое любопытство?

-Я журналист. Мне это свойственно. - Бэк откидывается на сидении - Так...ты ответишь?

-Я думаю, что вы можете задать эти вопросы боссу. Он с радостью ответит - язвит Сюмин и Бэк кривляется.

-Ну и ладно. Вот возьму и спрошу!

Бэкхён отворачивается к окну и весь оставшийся путь они едут тихо. Подъезжая к офису, Бэк начинает волноваться. Но глубоко вздохнув, он направляется в кабинет, где его уже ждёт директор.

— Спешу вас похвалить, Бен Бэкхён. — улыбаясь, босс, по-дружески обнимает омегу. — Вы справились.

— Спасибо - улыбается Бэк в ответ - Вы же знаете, что я никогда не проигрываю, верно?

—Конечно - конечно - смеётся мужчина и садится в своё кресло - Я не сомневался в вас!

—Я тоже в себе не сомневался! - Бэкхён присаживается на стул - Ну так что...

—Ах, да...— босс вспоминает условия спора — Ну что ж, обещание есть обещание. Я вас повышаю, Бен Бэкхён. И как мы договорились, добавляю больше выходных. Вы будете работать два раза в неделю. Дни можете сами выбрать. — передавая папку с документами, говорит Босс. 

— Спасибо вам. — улыбается омега.

— Вы свободны. — омега кивает и покидает кабинет, направляясь, в уже свой, новый кабинет. 

Он заходит в помещение и решает осмотреться. Ему очень нравится сочетание цветов. Нежно-коралловый с кремовым оттенком. Восхитительно.

— Прекрасный вкус. — говорит Бэкхён, улыбаясь.
 
— Спасибо. — слышен до боли знакомый тембр голоса и Бэкхён вздрагивает.

 За спиной у омеги стоит Чанёль и оценивающее смотрит на Бэка. Дыхание перехватывает и сердце лихорадочно начинает биться, стоит только посмотреть на этого несносного альфу, на котором просто идеально смотрелся костюм.

— Что вы здесь делаете? — спрашивает Бэкхён, отходя назад.

— Вы? 

-То есть ты. - Бэк вздыхает - Что ты здесь делаешь, Чанёль?

-Я нахожусь на своём законном месте - Бэк недоуменно смотрит на него - Я на работе.

-В смысле? - сглатывает слюну омега, натыкаясь на стол за спиной.

-Я купил этот офис. 

-Что?! - Бэкхён резко вскрикивает, но тут же закрывает рот рукой, когда видит обжигающий взгляд альфы, который начал двигаться в его сторону - То есть...зачем?

Альфа подходит ближе, дерзко облизывая свои губы. Он прижимает омегу к столу.

-Что-то не так, Бэкхён? - Бэк чувствует дыхание на своей коже, но продолжает неподвижно стоять - Ты слишком напряжен. Расслабься - Чанёль гладит омегу по руке, поднимаясь выше, пока не касается нежной кожи на шее, отчего Бэк предательски вздрагивает - Что насчёт договора? Ты согласен?

Бэкхён не может ни о чём думать, потому что эта огромная ладонь сейчас гладит его шею. Его мысли направлены совсем в другое русло. Омега отчаянно пытается не дрожать, но...этот запах сводит с ума. Сейчас он слишком насыщен, а это может означать только одно - альфа возбужден. И это ни к чему хорошему не приведет. И этот договор.. если он согласится, то Пак заберет его в плен.
Бэк не позволит Чанёлю управлять собой. Он не сдастся. Никогда.

Поэтому Бэкхён собирается с духом и выдыхает.

-Нет.

Чанёль убирает руку и приближается вплотную, наклоняясь к уху.

— Посмотрим, сколько ты сможешь продержаться. - Бэк сглатывает - Удачи на работе, Бен Бэкхён. 

Пак отстраняется и выходит за дверь. А Бэкхён не может прийти в себя. Он почти сдался. Он почти добровольно позволил взять себя в плен. От этих мыслей...голова кругом. Поэтому омега наливает себе воды и выпивает её, пытаясь так успокоиться. 

А Чанёль идет по коридору и пытается изо всех сил не сорваться. Потому что он прямо сейчас готов возвратиться обратно и наказать этого несносного омегу. Ему только лишь остается сжимать кулаки до боли. Но он знает...что накажет Бэкхёна. 


Обязательно накажет.

========== 9 оттенок: Шафран  ==========

    Комментарий к 9 оттенок: Шафран 
    Mikky Ekko – Disappear(для того, чтобы почувствовать весь кайф, ОБЯЗАТЕЛЬНО!)
Спасибо что вы со мной, люблю каждого ♥
Закончив с работой и положив все документы в шкаф, Бэк, взглянув на часы, осознает, что уже можно идти домой. Забрав свой пиджак со спинки кресла, парень покидает кабинет, оглядывая его напоследок взглядом. У него возникает такое чувство...будто он о чём-то сожалеет. Может это связано с тем, что теперь этот офис принадлежит Чанёлю? Наверное, так и есть. Ведь Бэкхёну кажется, что он тоже принадлежит ему. И это бесит. Жутко бесит.

Сюмин, который ждал господина за дверью, провожает его до машины. Он открывает дверь  и ждёт пока омега удобно усядется на заднем сидении. Обойдя машину, Сюмин сел за руль и сдвинулся с места, направляясь к дому омеги. Бэк молчал всю дорогу. Сюмин был немного обеспокоен при виде такого состояния парня, поэтому решил начать разговор. Который, по сути, не совсем улучшит его состояние.

— Господин Пак сказал передать это вам. — Сюмин вытаскивает чёрную папку с документами и смотря на дорогу, передаёт её Бэкхёну. Бэк непонимающе смотрит на вещь в руках альфы, но принимает её. 

— Что здесь? — спрашивает Бэкхён, боясь открывать папку, подозревая, что может там находиться.

— Простите, господин. Но мне это неизвестно. — говорит Сюмин.

Он, через зеркало, подглядывал на Бэкхёна, который поменялся в лице. Сю прекрасно знал, что там может находиться. Ведь он многое знает. Но молчит. Пусть они сами разбираются. Он же - всего лишь водитель. 

Открыть папку Бэкхён решил дома, поэтому положив её на сидение рядом с собой, он просто облокотился на спинку, и, тяжело вздохнув прикрыл глаза. Весь путь они ехали молча. 

Бэкхён думал только лишь о том, что не хочет читать. Он не может читать содержимое этого грёбаного договора. Пак ему кажется сумасшедшим психом. Он просто съехал с катушек, если думает, что Бэк согласится на такое. Хотя прошлой ночью....он не был против. Совсем даже. Но это просто истинность. Да, это просто эта долбанная истинность. Больше Бэк не совершит такой ошибки, так ведь? Он заживёт полной жизнью, будет разъезжать по странам, увидит мир и будет жить счастливо. Для себя.
Поток мыслей прерывается, потому что машина останавливается. 

Бэкхён тут же выходит первым.

— Можешь идти, Сюмин. Я сам справлюсь. — Бэкхён закрыл глаза, а после заметив шорох, снова обернулся и тяжело посмотрел на водителя.
 
— Господин, Бэкхён. Папка. — Сюмин обошёл машину и передал документы парню — Я уйду. Но если что-то случится, вы обязаны мне позвонить и сказать. Спокойной ночи. 

Сделав поклон, альфа снова сел за руль и уехал. Бэкхён тяжело вздыхает и входит в здание, которое называется его "домом". Папку он держал очень крепко, сжимая своими изящными пальцами. И он мог честно признаться, что нервничает. Всё это неправильно. Он всё чаще ловил себя на мысли  о том, что боится согласиться. Так, стоп! Он же не дурак! Бэкхён встряхивает головой и заходит в лифт, нажимая на кнопку нужного этажа.

Лифт начинает подниматься и с каждым этажом напряжение в теле тоже возрастало. Двери открываются и Бэкхён принимается открывать дверь. Усталость накрывает его тело. Слишком много нагрузки. Он вроде был счастлив, получив повышение и прочее, но мысли о Чанёле захламляют мозг и голова начинает болеть.

В доме прохладно. Окна приоткрыты и холодный поток воздуха освежает и освобождает голову от ненужных мыслей. Бэкхёну хочется уйти и немного отдохнуть от всей этой суеты. Он направляется в глубь квартиры и доходит до шкафа, в котором находится много различных напитков. Это, своего рода, маленький бар. Бэкхён любит расслабляться. Потому что работа иногда забирает слишком много сил. А алкоголь помогает немного забыть обо всех проблемах. А теперь появилась ещё одна. Красивая такая, высокая и ушастая проблема. 


Пак, чёрт бы его побрал, Чанёль.


Бэкхён достаёт одну и ставит на стол. Затем принимает душ и надев пушистый мягкий халат, направляется в комнату. Он берёт бутылку и подходит к окну. Парень садится на пол и наливает себе в бокал немного бурбона. Затем отпивает глоток, смакуя вкус и обращает свой взор на прекрасный вид из окна. Бэкхён любит смотреть на ночной город. Это красиво. И это расслабляет.

Везде темно, потому что омега не включил свет. Ему хочется немного побыть одному, подумать, решить. Приподняв бокал с напитком к губам, парень делает маленький глоток и только слегка увлажняет свои засохшие губы. Капелька напитка стекает вниз по губам и кончиком языка Бэкхён собирает жидкость обратно в рот, облизываясь. По телу внезапно пробегается приятная, но пугающая дрожь. 

Бэкхён снова невольно вспоминает ту ночь. Те прикосновения.  Дыхание. Слова и...губы, что сводили с ума. Внизу живота стало необычайно приятно. Он не одел белье, когда выходил из ванной. Сейчас на нём только лишь халат. В материю  упирается возбужденный член. Дыхание учащается и сердце начинает бешено колотиться. Становится до одури странно от этих, резко всплывающих, картин. Тот момент, когда Чанёль снимал с себя одежду, оголяя чертовски красивое тело. Тот момент, когда Чанёль ласкает его. Тот момент, когда он заполняет его собой. 

Бэкхён стонет и одной рукой хватается за пояс халата, слегка потянув его, ослабляя узел. Парень тяжело дышит и не выдержав развязывает этот чёртов халат и становясь в удобную позу, вводит в себя два пальца, пытаясь хоть как-то удовлетворить свою похоть. Он начинает двигать своими пальцами, но представляет вместо них совершенно другое. А точнее, он представляет, плоть Чанёля в себе. Бэкхён ещё больше возбуждается и обхватывает член рукой. 

Дышит он лихорадочно, а в глазах мелькают маленькие огни. Бэкхён останавливается и выпивает алкоголь залпом, а затем начинает себя удовлетворять, сопровождая процесс яркими стонами и безумным шепотом, в котором присутствовало имя альфы. Рука быстрым темпом скользит вверх-вниз по истекающему смазкой органу, пальцы двигаются с той же скоростью. 

И Бэкхёну сейчас почему-то стыдно. Стыдно от того, что он делает и чувствует. Но ему до безумства хорошо. Такое ощущение, что это не он. Он никогда так не сделает... Но он делает.

В глазах становится мутно, когда Бэк чувствует приближение оргазма. Его пальцы начинают двигаться еще быстрее, издавая при этом смачные звуки. Рука бешено скользит по возбужденной плоти и омега кончает, с именем своего истинного на устах.


"Чанёль"


Бэк падает на пушистый ковер. Ему стыдно и ненависть к себе заполняет до краёв.  Из глаз начинают катиться слёзы и парень не может контролировать себя. Он не может понять, что происходит, что с ним? Почему он так делает?Так не должно быть. Истинность не может так с ним поступить! Он не хочет этого. Не хочет. Но почему так и продолжает думать о Паке? Он продолжает вспоминать его черты лица, блядскую ухмылку, торчащие уши, которые не портят его, а лишь придают элегантности. Бэк вспоминает его хриплый голос и этот огонь в пронзительных глазах. Омега помнит всё. 

Поставив одну руку на свою грудь, парень просто смотрит в зеркальный потолок и наблюдает за собой. Он видит как слёзы стекают по щекам. Ему от чего-то так  больно. Он же должен быть счастливым. У него же есть истинный. А это сейчас редкость. Обычно истинные так и не находят друг друга. Но Бэкхёну повезло. Так могут думать все. Но только не Бэкхён. Для него это....проклятье. Его личное проклятье.

Когда же он поймёт, что он должен быть счастливым? Внутри столько противоречий, что хочется исчезнуть, лишь бы не думать. Бэк тихо плачет, сидя на ковре. Он сейчас не понимает себя. Совсем не понимает. Это настолько сложно, чёрт возьми! Всю жизнь мечтать об одном, всю жизнь стремиться к цели, строить планы и....просто взять сейчас и всё разрушить? 

Бэкхён не может так просто всё бросить. Потому что знает, что жизнь с истинным - это совершенно другой мир. По крайней мере, он так думает. Парень просто не знает ,что делать. Его съедают эти противоречия. Получается, что теперь он должен быть со своим альфой, рожать ему детей и заниматься их воспитанием? Получается, что он должен отказаться от своей успешной карьеры журналиста? Получается, он должен всё бросить?
Он не хочет! Не хочет всего этого! 


Но....почему так хочет...сдаться???


Почему так хочется опуститься в этот омут с головой? Почему так хочется отдаться этому чувству? Почему хочется согласиться на всё и...сдаться в этот сладкий плен?

Холодный воздух проходится по телу и Бэкхёну становится холодно. Он замерзает, но плевать. Парень просто хочет отдохнуть и побыть немного в своём мире. Поэтому он закрывает глаза и пытается расслабиться. Но, увы, этого не удается сделать. Потому что в мыслях так и проскальзывает этот пронзительный хищный взгляд, что смотрит прямо в душу. И порабощает её.

А черная папка всё также валяется на полке.



***

Они оба чувствуют себя одинаково. Психи. Безумцы. Наркоманы, которые почувствовали кайф от наркотика и теперь стали зависимы от него. Наркотиком Чанёля стал Бэкхён. Так внезапно и неожиданно. 

С первого взгляда. Когда те напуганные глаза встретились с его. Когда он видел эти хрупкие дрожащие руки и расширенные зрачки. С этого всё и началось. Тот запах до сих пор чувствуется в комнате, где они впервые отдались друг другу. Те стоны, которые заставляют сходить с ума. Чанёль сидит в комнате и вспоминает ту ночь.
Он никак не может забыть. Ему хочется вновь ощутить всё то, что было между ними.

Но, в то же время, он злился на Бэкхёна. Его отказ. Это было очень смело и отчаянно. Но кто сказал, что Пак отступится? Никогда. Он никогда не перестанет добиваться своего омеги. И в конце концов Бэк просто больше не сможет находиться вдали от него. Он сам придет. Пак в этом уверен.

Чанёль ложиться на кровать и вспоминает. Как Бэкхён прогибается под ним. Как закрывает глаза от удовольствия, приоткрывает рот в немом крике удовольствия. Альфа вспоминает желанные губы. Все это сводит с ума.

Чанёль возбуждается от одного лишь воспоминания. Аромат Бэкхёна всё ещё витает в комнате, и альфа медленно тянет этот воздух в себя, наслаждаясь им. 



Представляя...

========== 10 оттенок: Амарант  ==========

    Комментарий к 10 оттенок: Амарант 
    Wafia- heartburn 
Привет, всем, простите что так долго, просто пришлось немного задержать главу. Наслаждайтесь, спасибо тем, кто со мной♥
Холодно, что дрожь пробирает. Ещё и спина болит. Громкий шум, стук и вибрация телефона не позволяют Бэкхёну насладиться, пусть и не самым хорошим, но всё-таки сном. Бэк так и спал всю ночь на полу. Он не успел переместиться на кровать, потому что его накрыл сон, да и сил не было. Поэтому омега уснул. 

Бэкхён тяжело вздыхает и бубня что-то себе под нос пытается встать. Попытка подняться завершается провалом, потому что ноги затекли и парень очень слаб. Голова слегка кружится и он приземляется на стоявшее рядом кресло. В дверь настойчиво стучат и этот звук раздражает омегу, поэтому он, шипя от боли в спине,  медленно встаёт и пытается дойти до двери. Несколько шагов, шатание, ещё один шаг и Бэк наконец добирается к пункту назначения. Он тяжело вздыхает и открывает дверь.

— Доброе утро, Бэкхён!!! — перед глазами появляется яркий Лухан с подарком в руках. 

Бэкхён лишь отрешенно смотрит на него и опускает взгляд, рассматривая парня с ног до головы, но ничего не говоря. 

— Может... впустишь? — фырчит Лухан, продолжая лыбиться.

Бэк поднимает свой взгляд на Лу и хмурится, но вскоре отходит в сторону и впускает своего, почти родного брата, в дом. Лухан проходит в гостиную и плюхается в кресло, попутно наблюдая за Бэкхёном, который сонно прикрывает глаза и как на автомате передвигается по комнате.

— Что-то произошло? — беспокоиться Лухан, — Это тебе. 

Лу улыбается и вручает омеге подарок. Бэкхён принимает его и оставляет на шкафу в прихожей. Лу лишь хмурится и продолжает наблюдать.

— Апчхи! — Лухан вздрагивает и удивленно пялиться на омегу.

Потом Бэк направляется на кухню, оставляя Лухана одного. 

— Бэкхён, ты простудился? — Лу следует за хозяином квартиры и садится за стол, наблюдая за тем, как Бэк заваривает себе горячий кофе. 

— Нет. — Омега ставит одну чашку на стол,отдавая её Лухану и обходит стол. — Апчхи! — Лу становится серьёзным и пристально смотрит на Бэка, включающего телевизор. — Зачем пришел? — Лухан замечает, что у его друга забит нос и голос хрипит. 

Бэкхён уходит в другую комнату, но через несколько минут возвращается обратно с пледом в руках.

— Хотел узнать, как ты? Что нового? Ты не звонишь, не пишешь, я волнуюсь. — говорит Лухан, осторожно отпивая глоток горячего напитка.

— Со мной всё хорошо. Чувствую себя просто бесподобно. 

Лухан прекрасно понимает, что это сарказм и лишь тяжело вздыхает. Омега присаживается в кресло, а после ложится перед телевизором, укрываясь тёплыми пледом.

— Я хочу спать. Прости. — говорит Бэк, укрывая лицо мягкой материей и укутываясь в ней. 

— Да, ты неважно выглядишь, тебе нужно отдохнуть.— говорит Лухан, помогая омеге. 

Лу снижает звук у телевизора и покидает комнату, направляясь на кухню. Там он решает что-то приготовить, потому что в доме еда явно отсутствует. А в холодильнике мышь повесилась. Поэтому взяв овощи, специи и всё, что нужно для приготовления пищи, парень принимается готовить. В это время, Бэкхён дрожит от холода, потому что его знобит. Он слышит, сквозь сон, как гремит посуда и медленно засыпает. 



***

Чанёль заходит в огромнейший торговый центр. Ему нужно выбрать что-то дорогое, изысканное. То, что идеально подойдёт Бэкхёну. Скоро им предстоит посетить важную встречу. Она будет проходить в виде небольшого фуршета. Соберётся множество богатеньких шишек и прочая фальшь. Но со многими из них можно посотрудничать. И самое главное, что именно на этой встрече будет проходить награждение. И Чанёль числится в списках самых успешных людей страны. А это значит, что он точно получит награду. 

Чисто и всё сияет. Дорогие часы, браслеты, кольца... Самые дорогие, самые качественные, разных моделей, вкусов и от разных ювелиров. Чанёль внимательно рассматривает каждую коллекцию, каждую модель и выбирает одну. Часы PREMIÈRE TOURBILLON VOLANT AJOURE от Chanel из золота 18 карат с бриллиантами и рубинами. Чан удовлетворенно смотрит на дорогой предмет и кивает продавцу. Тот осторожно и красиво упаковывает драгоценный подарок. 

А Чанёль осматривает помещение и замечает, что это оказался самый дорогой магазин. Он думает о том, что Бэкхён точно должен принять его подарок. Потому что, если не примет... Пак сомневается в своей выдержке. Он просто боится сорваться и наказать этого несносного омегу прямо у всех на виду. Чан не хочет причинять ему боль. Но иногда...такие мысли проскальзывают в голове, что сердце ускоряет ритм. Альфа выныривает из мыслей, потому что продавец отдаёт ему пакет с часами. 
Пак расплачивается и с улыбкой на лице покидает магазин. 



***

Включив плиту и поставив сковородку на плиту, Лухан умело орудует ножом, разрезая овощи на мелкие кусочки. Из соседней комнаты слышен громкий и сухой кашель и Лухан ещё больше начинает волноваться. Бэкхён явно простудился. Оставив еду, Лу вытирает свои руки об полотенце и направляется в комнату. Он тихо заходит внутрь и бесшумно подходит к Бэку. Тот всё ещё спит, но кашляет. 

Лухану не нравится состояние своего брата и поставив руку Бэкхёну на лоб, он понимает, что омега действительно болен. У парня высокая температура, нос заложен, дикий кашель и лёгкая дрожь. Лухан сразу же вспоминает всё то, чему его учили родители и убегает на кухню. Забирая чистое полотенце, он опускает его под прохладную воду, а после направляется к Бэку. Лу кладёт мокрую ткань на лоб Бэкхёна и отходит назад. 

Парень берет свой телефон и набирает Сехуна, попутно покидая комнату. 

-Привет, малыш - Лу улыбается от такого обращения - Что-то случилось?

-Привет, вообще-то...да. - омега закусывает губу - Случилось.

-Что-то серьёзное? - Лу слышит беспокойство в голосе Се и спешит его успокоить.

-Я просто хотел попросить помощи. 

-Помощи? - Сехун хмыкает - Малыш, я тут немного занят....поэтому не мог бы ты говорить чуть быстрее?

-Да, конечно. - Лу собирается с мыслями - Прости, что отвлекаю. 

-Ничего, всё в порядке - омега улыбается - Так что там у тебя случилось? И чем я могу помочь?

-Дело в том, что Бэкхён заболел и я тут...готовлю. В общем, времени у меня сходить в аптеку нет. А от дома Бэка она находится слишком далеко. Так что...не мог бы ты купить что-нибудь в аптеке и завести сюда?

-Думаю...могу. - Лу облегченно выдыхает- Только мне нужно закончить свои дела. Часок - два можешь подождать?

-Без проблем. Тем более, Бэк спит сейчас.

-Тогда...увидимся, малыш. Кладу трубку.

Связь разъединилась и Лухан, с улыбкой до ушей, направился обратно на кухню, где уже почти были готовы овощи. По семейному рецепту, Лухан изготавливает сладкий сироп от кашля с лимоном. И после этого парень снова заходит в комнату Бэка и меняет полотенце. Он присаживается рядом и слегка поднимает голову омеги, подставляя ложку с сиропом к губам. Бэкхён немного приоткрывает глаза и медленно принимает содержимое, начиная кашлять.

— Тебе лучше? — спрашивает Лухан, укладывая Бэка обратно на подушку.

— Голова болит. — тихо отвечает парень, поворачиваясь на бок и пряча нос под одеялом.
 
— Я попросил Сехуна принести лекарство. Он скоро подъедет, а ты пока отдыхай, ладно? — ласково говорит Лухан, рукой разбирая мокрые прядки волос, прилипшие к горячему лбу парня. 

— Не стоило, всё хорошо. 

— Конечно же стоит! Ты болен, Бэк. 

Бэкхён закрывает глаза, а Лу гладит его по макушке и снова направляется на кухню, чтобы успеть приготовить всё до того, как приедет Сехун.



***

Попав домой, Сехун первым делом хотел переодеться. У него есть 3 часа отдыха. За это время он должен успеть сходить к Лухану  и увидеть, что у них там происходит с Бэкхёном. 
Сехун направился в ванную. После прохладного душа, альфа шагает в сторону своей комнаты. Там он одевается и собирается ехать к Бэку.

— Ты куда-то уходишь? — спрашивает Чанёль, когда замечает, что Сехун снова куда-то направляется. 

— Да, к Бэкхёну. —  отвечает Се, забирая свои ключи от машины с полки.

— Ты же только что пришёл. Стоп. — делает паузу Чанёль и всем корпусом разворачивается в сторону Сехуна, прерывая разговор с Сюмином. Именно сейчас альфа спрашивал о своей омеге у водителя и эта фраза застала его врасплох. — К Бэкхёну? 

— Да, к нему Лухан пошёл. Сказал, что хочет увидеться с братом. А потом мне позвонил и сказал, что Бэкхёну плохо. Попросил лекарства завести.

Сехун накидывает куртку и собирается выходить из дома, как слышит громкий бас Чанёля, от которого дрожь по телу бежит.

— Бэкхёну плохо?! — Чанёль злобно смотрит на Сюмина. Но тот удивлен не меньше, чем Пак.— Я же сказал тебе присматривать за ним! — почти кричит Пак и сразу же выходит следом за Сехуном. — Подожди! — Выходя во двор, кричит Чанёль и Сехун, остановив машину марки Lamborghini Gallardo White Edition, позволяет Чану сесть внутрь. 
 
Машина сразу же с бешеной скоростью срывается с места. Сехуну нравится скорость и ему доставляет удовольствие видеть на лице, такого грозного Пака, испуганное выражение. Потому что его брат как раз-таки не особо любит вот так вот гонять.
Но страх тут же отступает, как только в голову Чанёля влезают другие мысли. 


Бэкхён. 


Пак же сказал Сюмину присматривать за ним. Хотя...с одной стороны, Сю же не может находится с Бэком 24 часа в сутки. Чанёль потирает виски и понимает, что, возможно, погорячился, наорав на Сюмина. Но больше всего его сейчас волнует не это. А то, что Бэкхён заболел. Когда успел только? Вчера же всё было хорошо. 

Пак разочарованно вздыхает, потому что хотел наконец-таки наказать омегу, но теперь...он не знает, можно ли его вообще трогать в таком состоянии?

-Брат, о чём задумался? - Пак выныривает из своих мыслей.

-Следи за дорогой - Пак раздраженно потирает виски и замечает, как скорость на спидометре становится всё выше и выше - И сбавь скорость, Сехун!

-Боишься что ли? - Се хитро ухмыляется, наблюдая, как Чанёль грозно смотрит на него - А где волшебное слово?

-Пожалуйста. 

Сехун победно улыбается и всё же сбавляет скорость. А Чанёль тяжело вздыхает и пытается вспомнить тот момент, когда его брат стал таким гадёнышем. Но потом он просто откидывается на спинку сидения и прикрывает глаза, продолжая думать о Бэкхёне. Через несколько минут они подъезжают к дому, где находятся омеги и припарковав машину, направляются внутрь.

Им было плевать на свою работу, на то, что сейчас их все ищут и паникуют. В данный момент есть только одна проблема и она важнее всяких там встреч. Открыв дверь, оба альфы направляются прямиком в квартиру. Внутри царит очень приятная и тёплая атмосфера. Пахнет едой. Закрыв дверь, парни никого не находят,  но услышав кашель, тут же направляются к источнику звука. 

Сехун ловит взгляд Лухана и облегченно вздыхает, подходя и обнимая его со спины. Лу начинает улыбаться и хватает альфу за руку. Он тянет Се к выходу из комнаты, оставляя Чанёля наедине с Бэкхёном. 

Пак присаживается рядышком с омегой, который тихо сопел в подушку. Альфа начал конкретно залипать на парня, отмечая, насколько тот мил и красив, когда спит. Он похож на маленького щеночка. Нежного и беззащитного. Прядки волос прилипли ко лбу и Чанёль тут же поднимает руку для того, чтобы убрать их, но останавливается, когда понимает, что Бэк начинает открывать глаза. 

-Лу? - голос хрипит.

-Нет - ухмыляется Чанёль.

-Пак?!? - вскрикивает Бэк и тут же вскакивает, прижимаясь к спинке кровати - Что ты тут делаешь?

-Я разве не могу проведать тебя? - Чан улыбается, а у Бэка сердце вылетает из груди.

Бэкхён ничего не успевает ответить, потому что макушка Лухана показывается из-за двери. Он стучит и осторожно заглядывает внутрь. Увидев, что Бэкхён проснулся, он тут же заходит в комнату.

-Бэк, ты как?

-Лучше. - вяло улыбается Бэк.

-Ты можешь пока принять душ, я почти всё приготовил. - Лу ярко улыбается, наблюдая за тем, как Чанёль встаёт с кровати - Чанёль, если хочешь, помоги Се накрыть на стол. - Лу замечает, как напряжен его брат и Бэк благодарно кивает ему, когда Чанёль соглашается и выходит - Расслабься. 

-Спасибо. 

-Не за что! - Лу улыбается - Принимай душ и приходи за стол.

Омега уходит, а Бэк медленно встаёт с кровати и направляется в ванную, думая о том, что ему придётся несколько часов находиться рядом с Паком. И его это никак не радовало. Он боится. Но чего?


Чанёля или....своих желаний?



***

Лухан уже накрыл на стол, когда Бэкхён зашёл на кухню. Омега сел напротив Чанёля и уткнулся в свою тарелку.

— Где ты так научился готовить? — с энтузиазмом спрашивает Сехун.

— От мамы научился. — улыбается Лу.

— А ты чего не ешь? — спрашивает Сехун у Чанёля, который пожирает Бэкхёна пристальным взглядом.

Он зол. Очень зол. Но почему - сам не знает.  Может, потому что он последний узнал о том, что его омега болен? На вопрос Сехуна Чан не ответил. Он лишь взял стакан воды и залпом выпил содержимое, после чего снова скрестил руки на груди и принялся смотреть на Бэкхёна, которому было не по себе от такого внимания.
 
— Эй! Хватит на него пялиться. — фырчит Сехун. — Дырку в нём проделаешь. 

Говорит альфа, продолжая есть. На это Чанёль лишь ухмыляется и переводит свой взгляд к Сехуну. 

-Пойдём выйдем, братец - Сехун сглатывает, потому что видит злой взгляд, направленный на него, но всё же кивает и смело поднимается с места. Не может же он оплошать перед своим истинным.

Они поднимаются и направляются в гостиную. 

-Ты что-то хотел? - Сехун прислоняется к стене.

-Рот держать на замке ты не умеешь? - Чанёль пристально смотрит на брата.

-Эй - Се хлопает Чана по плечу - Это же шутка. Тем более ты, действительно, чуть ли не проделал в нём дырень. Что между вами происходит, брат?

-Когда ты стал таким гадёнышем? - Се ухмыляется - И не лезь в наши отношения.

-Так у вас отношения? - подмигивает Сехун и Пак чувствует, как раздражается.

-Не лезь. Ещё раз говорю. Я прошу тебя по хорошему.

-По хорошему? - альфа удивленно смотрит на Чана - А что, если я слишком любопытный?

-Тогда посмотрим, как ты будешь перемещаться по городу пешком. - Теперь Пак ухмыляется и издевательски хлопает Се по плечу.

-Ты не посмеешь! - Пак направляется на кухню и Се бросается за ним - Только не мою ласточку!

-Ещё как посмею.

Они заходят на кухню и омеги замечают ухмыляющегося довольного Чанёля и поникшего Сехуна.

-Что-то произошло? - Лу тихонько спрашивает альф.

-Нет, всё просто замечательно. - говорит Чанёль и принимается за еду, но замечая, что Се не ест, тут же стремится не упустить момент подколоть брата. - А ты чего не ешь? 

-Что-то аппетит... пропал - едко улыбается Сехун, зло смотря на Чанёля, который улыбается и вновь принимается за еду.

Следующие несколько часов они просто болтали обо всем. А точнее болтали Лухан и Чанёль. Сехун молча наблюдал за этим и сгорал от ревности. Почему это его истинный так улыбается брату? А Бэкхён просто ковырял еду в тарелке вилкой и так ничего и не сказал. Он даже не смотрел на Пака. Потому что боялся вновь увидеть этот прожигающий взгляд, от которого дрожь берет.

Постепенно на город опустилась ночь. Еда была съедена. Лухан убрал тарелки и помыл посуду, пока все остальные пили чай. Затем, посмотрев на время он понял, что уже поздно и начал собираться. Альфам тоже было пора домой. Потому что завтра будет трудный день. Так как они пропустили сегодня не одну важную встречу. И теперь придётся всё это разгребать.

— Ну что же, Бэкхён. Выздоравливай. — говорит Лухан, крепко обнимая омегу. - Я могу остаться, если хочешь.

— Не нужно - улыбается Бэк в ответ. - Спасибо, Лухан.

Сехун вместе с Луханом покидают квартиру и уходят. А в доме остаются лишь Бэкхён и до жути серьезный Чанёль. Он очень пугает омегу и парень начинает бояться этого человека.  

— Почему не уходишь? - Бэк не поднимает взгляда.

— Не хочу.

Свет резко выключается и Бэкхён вздрагивает, когда чувствует горячее дыхание у себя на шее. Мурашки бегут по позвоночнику. Коленки подкашиваются. И Бэкхён начинает дрожать от поцелуев, что оставляет на его чувствительной коже Чанёль. Но окончательно выбивает почву из под ног фраза альфы:



-Ты был очень плохим мальчиком.

========== 11 оттенок: Виридан ==========

Бэкхён отстраняется от Чанёля, испуганно глядя на него. В освещении яркой луны, омега может разглядеть только торс альфы. Но даже это зрелище заставляет сердце стучать так быстро, что оно выпрыгивает из груди. Даже с забитым носом, Бэк чувствует этот, сводящий с ума, запах. И боится. Он боится того, что не сможет устоять. Снова. И добровольно отдастся в плен этих сильных рук, манящих губ и прекрасного тела.

— Я должен был первым узнать об этом. — уверенно делает шаг в сторону Бэка, Чанёль. 

Омега делает шаг назад. Тело дрожит и дыхание становится лихорадочным. Он готов упасть в обморок прямо сейчас. Опорой для него служит только лишь стена, которая в то же время загоняет в тупик.

— Почему я  узнаю это от Сехуна?! — стальным голосом гремит Пак. 

Бэкхён лишь зажмуривает глаза и пытается сохранить между ними расстояние. Но это невозможно, как бы Бэк ни старался. Поэтому ему остаётся только лишь вжиматься в эту грёбаную стену. Кажется, он с ней сейчас сольётся.

— Ответь мне, Бэкхён! — кричит Пак, смотря на омегу. 

Бэкхён опускает голову, кусая свою нижнюю губу и пытается что-то сказать. Но выходит только:

— Я....Я...

— Помнишь мои слова? — победно ухмыляется Чанёль. 

— ... —  Бэкхён вспоминает слова Чанёля, и по телу пробегаются мурашки, а страх возрастает с каждой секундой всё сильнее. Хотя омега не знает, что это. Страх или возбуждение. Такое ощущение, что всё вместе.

— За каждую твою ошибку, — говорит Пак. — Тебя ждёт наказание. Ведь за всё нужно платить, так ведь, Бэкхёни?

Бэкхён поднимает растерянный взгляд на Пака, начиная дрожать. Коленки подкашиваются и он начинает оседать на пол. Но Пак подхватывает его, прижимая к себе и по телу бегут мурашки от соприкосновения с горячей кожи. 

— Ты же обещал быть послушным, так почему ты так поступаешь? — Пак приближается к уху омеги. — Или же... — Пак открывает рот, чтобы что-то сказать, но делает паузу, наблюдая за тем, как быстро и резко дышит Бэк. — Может, ты и сам этого хочешь? 

— Прекрати! 

Нервы на пределе и из глаз резко начинают течь слёзы. Бэкхён не понимает, почему это происходит, но растерянно шмыгая носом, продолжает плакать. Он просто устал... Устал от этого всего! Эта грёбаная игра, которую устроил Пак, заставляет его терять голову. Ему надоело, он просто хочет обычной жизни! Игра же даже не началась ещё... А Бэкхён уже готов на стены лезть.

Чанёль молчит, ожидая, когда Бэкхён хоть что-то скажет. И он говорит. Потому что тормоза срывает. Потому что накопилось.

— Хватит так себя вести! — кричит Бэкхён. Он слаб, еле держится на ногах, а этот довольный взгляд Пака раздражает. — Зачем ты это делаешь? — спрашивает омега, пытаясь выскользнуть из сильных рук. — Зачем ты причиняешь мне боль?!?— Пак держит крепко, пристально сверля омегу взглядом. — Без тебя всё было замечательно в моей жизни! Но пришёл ты и всё! Моя жизнь превратилась в какой-то ужас! - Ноздри Чанёля начали раздуваться, хватка на талии Бэка стала мертвой и крепкой. -  Зачем я тебе?!

Повисла тишина. Бэк пытается отдышаться. Ему до сих пор не верится, что он сказал это всё Паку. Он чувствует хватку на своей талии и знает, что там останутся следы.  Он стискивает зубы, терпя эту боль. Парень едва не скулит от неприятных ощущений. 

— Ну? Ответь, Чанёль? — уже спокойно спрашивает Бэкхён, опуская взгляд в пол, тяжело дыша. 

Чанёль просто смотрит на него и думает над ответом, и вскоре решается сказать:

— Потому что ты мне нужен.

Чанёль не выдерживает и притягивает омегу вплотную, впиваясь в сладкие губы, которые так и просят наказать их за дерзость. Поцелуй сперва был нежным, но потом стал грубым и жадным. Чанёль углубляет поцелуй, крепко сжимая омегу в тисках рук, а Бэкхён беспомощно пытается оттолкнуть от себя этого зверя руками. Он всё ещё слаб, поэтому сопротивляться Чанёлю, кажется, бесполезно. 

Чан не отпускает его, лишь углубляя поцелуй ещё больше. Он буквально впечатывает омегу в стену. Так, что Бэкхёну становится больно и он протяжно скулит Паку прямо в губы. У Бэка  заканчивается кислород, поэтому он снова начинает вырываться. Наконец отпустив омегу, Чанёль утыкается носом ему в ключицы и тяжело дышит, приоткрыв глаза, пытаясь успокоиться. Он чуть не сорвался. Бэкхёну больно. Альфа понимает, что слишком крепко сжимает его в руках. Но как иначе? Бэкхён сводит с ума. 
Омега снова пытается освободиться.

— Чанёль, отпусти, мне больно. —  альфа ослабляет хватку, но не отпускает, будто боясь потерять.

— Почему не позвонил? — спрашивает Чанёль, уже более спокойно, поднимая взгляд на омегу, замечая, как болезненно он выглядит.

— Я не мог... — тихо отвечает Бэкхён, после чего опускает голову. — У меня нет твоего номера. — Чанёль, своими пальцами, поднимает подбородок омеги и заставляет смотреть в глаза. 

— Если это повторится... — начинает серьезно говорить Чанёль. — Прощения не будет. Я второго шанса не даю.

— Ты мне угрожаешь? — совершенно спокойно спрашивает Бэкхён, смотря альфе прямо в глаза. 

Чанёль останавливается в нескольких сантиметрах от губ омеги. Так, что Бэкхён чувствует горячее дыхание на своей коже.

— Нет. — хрипло басит  Чанёль — Это не угроза, — Чан отпускает омегу и отходит на шаг. — Это предупреждение. 

— Я не буду играть в твои игры. — говорит Бэкхён, а после отходит от Чанёля на трясущихся ногах, и опускается на кровать. Альфа лишь ухмыляется и разворачивается в сторону омеги.

— Ты всё равно, Бэкхён...— делает паузу Чанёль, а Бэк сидит в ступоре, спиной к Чанёлю, ожидая продолжения фразы — уже играешь. И просто так выйти из игры не получится.

— Если захочу - выйду. — разворачиваясь к Чанёлю, говорит Бэк, одаривая альфу холодным взглядом. Он встаёт и направляется в свою спальню.

— Видимо, ты и правда этого хочешь. — Бэкхён слышит, как Чанёль направляется в его сторону, поэтому резко разворачивается. 

— Не подходи! — останавливает его омега.

Чанёль видит серьезный взгляд Бэкхёна, и осознает что он не в духе. И усталый вид говорит сам за себя. Такое ощущение, что ещё чуть-чуть и омега просто рухнет в обморок от слабости.

— Хорошо. — говорит Пак, отступая на шаг назад. Бэкхён всё ещё пристально смотрит на него. — Увидимся завтра утром. К вечеру ничего не планируй. И это не обсуждается. 

Чанёль резко разворачивается и покидает квартиру, оставляя Бэкхёна​ одного со своими мыслями. А омега расслабляется и успевает рухнуть на свою кровать, прежде, чем теряет сознание.



***

Чанёль зол. Нервы, как натянутая струна. Он готов рвать и метать сейчас. А всё почему? Потому что этот несносный, непослушный, дерзкий омега смеет его ослушиваться!!!

Его раздражает поведение омеги, ведь только недавно он сладко стонал под ним, а сейчас что? Почему он так себя ведёт? Чего он боится? Какая, чёрт возьми, боль? 

Всю дорогу Чанёль думал только о Бэкхёне, и внутри все разрывалось на части. Внутренний рык хотел вырваться наружу. Ещё несколько таких вот выходок со стороны омеги и Чанёль взорвётся. 

Бэкхён отдаляется от Чанёля, пытается избегать. И эти факты альфу,конечно же, не радуют. Однако, посмотрим, что будет дальше. Пусть Бэкхён  сам решает, что ему делать. Чан позволит ему выбирать. Он даёт свободу, но не надолго. Потому что уверен, рано или поздно, Бэкхён  будет принадлежать ему. Это уже решено и Чанёль в этом уверен, надо просто подождать. 


Машина останавливается перед отелем. 

— Господин Пак! — не успевает Пак выйти из машины, как к нему бегут секретари с безумными глазами. — С вами всё хорошо? 

— Да, всё просто замечательно — закатывает глаза Пак  — Почему весь город поставил на уши? Со мной же ничего не произойдет. — Чанёль поправляет свой пиджак и шагает в сторону отеля. 

— Вы ушли, не предупредив, пропустили несколько важных встреч, ваше мобильное устройство выключено. Как нам не волноваться?! — дрожащим голосом говорит секретарь, следуя за господином.

— Как видишь, я здоров. И теперь мне нужно отдохнуть. Не беспокоить меня до завтра. Отмени все встречи и дела. — нажимая на кнопку лифта, Чанёль тяжело вздохнул.

— Но господин! Вы хоть знаете сколько мне пришлось отгребать и просить прощения у них?! — Чанёль удивленно посмотрел на мужчину, но тот, понимая, что повысил тон, тут же закрывает рот рукой,  испуганно переводя взгляд с Пака на пол. — Простите. 

— Чтобы такого больше не было, ясно? - секретарь быстро кивнул - Иначе я отправлю тебя на отдых. Только ты, вряд ли, вернёшься домой.  — это прозвучало грозно и его голос наводил страх. Секретарь испуганно поднимает взгляд.— Ты ещё смеешь на меня смотреть? — кричит Пак и мужчина вздрагивает.

— П-простите. — мямлит парень.

—Скорее бы настал завтрашний день. Хочу поскорее уехать. — Двери лифта открываются и Чанёль заходит внутрь. — Завтра всё должно быть идеально, от этого зависит твоё будущее и жизнь. — серьезно говорит Чанёль, подчёркивая последнее слово.

— Да, господин. — мужчина делает поклон и двери лифта закрываются. 

Альфа заходит в номер и сразу же направляется в душ. Откинув всё с себя, альфа включает тёплую воду, а после настраивает её на холодную. Упираясь рукой об кафель, он позволяет прохладной воде литься на голову. Капли превращаются в дорожки, быстро стекающие вниз по лицу, падая с подбородка на пол. Надо смыть всю нагрузку, ведь завтра предстоит важный день. 



И не только для Чанёля, но и для Бэкхёна тоже. 
    Комментарий к 11 оттенок: Виридан
    Простите что так долго, знаю многие ждали, и мне самой от этого плохо. Хочу каждый день печатать ФФ, но увы. Завтра эг. Математика это не моё, но думаю справлюсь. Спасибо что вы ещё со мной. 

========== 12 оттенок: Нефрит ==========

    Комментарий к 12 оттенок: Нефрит
    Привет всем, я вернулась. Спасибо что вы ещё со мной... 
Kim Casarion- Undressed (Oliver Nelson Remix)
Уже утро. Лучики солнца пытаются проникнуть в комнату, где сейчас сладко сопит омега. Он свернулся в позе эмбриона под белым одеялом, которое пахнет кофе. Он всю ночь думал и сожалел, ругал себя за то, что так реагирует. За то, что так поступает. И даже, когда сон всё-таки поглотил его, приснился ему именно Пак. Такой красивый и...невыносимый.

Омега слышит, как город просыпается. Вначале все тихо и спокойно, слышен только лишь тёплый ветерок, что завывает за окном. Потом птички тихонько начинают свою симфонию. Бэкхён подтягивается и еле заметно улыбается уголками губ. Он любит, когда утро начинается именно так. 

Но улыбка спадает с лица, когда он вспоминает Пака. Большую часть ночи, когда он должен был сладко спать, он думал. Всё думал и думал. И пришёл к выводу, что сам не понимает, почему так себя ведёт. Эти мысли занимали его голову ещё пару минут, прежде чем, Бэк решает встать с кровати и направиться в ванную. Откинув с себя тёплое одеяло, Бэкхён сонно и лениво массирует глаза, а после сладко зевает. Омега лениво катится к краю кровати, а потом, наконец, встаёт. 

В комнате, где он спал тепло и уютно. Но сразу же, как омега открыл дверь, холодный поток воздуха ударил в лицо и лёгкие наполнились свежим воздухом. Окна распахнуты, дверь закрыта и в комнате чисто. Омега не помнит, чтобы наводил порядок, поэтому он недоуменно осматривает помещение. И решает проверить, есть ли в квартире кто-нибудь ещё. Мало ли...Может, Лу пришёл? 

Чувствительные рецепторы резко учуяли очень родной и любимый аромат, который перемешивался с запахом молочной сгущёнки. Этот контраст ароматов затуманивает разум омеги и ноги сами ведут его к источнику аромата. Всё из кухни. Войдя в помещение Бэк вздрагивает и удивленно распахивает глаза, когда видит очень интересную и неожиданную картину. Широкоплечий альфа, в белой рубашке с закатанными рукавами, одетый в фартук. Бэк видит Чанёля, который уверенно стоит у плиты и что-то готовит. Омега непонимающе смотрит на красивую спину, а после отходит на шаг, когда слышит хриплый и низкий бас.

— Доброе утро, Бэкхён. — альфа даже не посмотрел в сторону Бэкхёна.

— Д-добр.... Ч-что ты тут делаешь? — заикается омега от неожиданного появления альфы. Чанёль лишь усмехается и разворачивается в сторону Бэкхёна, который стоит у двери. 

— Сядь. — говорит альфа, но Бэк смотрит на него, замерев в ступоре. — Сядь! — настойчиво повторяет Чан. 

— Ты не ответил на мой вопрос. — омега снова начинает показывать свою дерзость  и Чанёль начинает беситься. 

Бэкхён видит, как альфа сжимает свои кулаки и вдруг становится страшно. Лучше  следовать словам Чанёля. А то, чует омега, будет плохо. А он не хочет ссориться. Чанёль внимательно наблюдает за омегой, который медленно подходит к столу и садится на стул.

— Сегодня важный день... — говорит Пак, отдавая омеге тарелку с приготовленной едой. 

— Что ты имеешь ввиду? — Бэкхён решает изменить своё отношение к Чанёлю, поэтому он пытается говорить спокойным и мягким тоном. - Важный день? 

— Ты приглашен на сегодняшнее награждение. Вместе со мной.— Бэкхён смотрит на него удивленно.— Ты будешь моей парой. — улыбается Чанёль, хитро смотря в свою чашку с кофе. 

— Я....Я... — Бэкхён в шоке. 

— Но, — Пак поднимает на него свой стальной взгляд. — Если не хочешь этого, можешь не приходить. 

После последней фразы у Бэка сложилось такое впечатление, что он упал с небес. Лицом в грязь. Он не ожидал такого от Чанёля. Ведь альфа сделает всё. Уговорит, будет пытаться по крайней мере, но заставит сделать так, как хочет он. Тем более эта важная встреча. Поэтому Бэкхён в замешательстве. 

— На случай, если ты согласишься, — отходя от стола, начинает говорить Чанёль. — Надень вот это. Это мой тебе подарок. — Пак ставит коробку на стол и направляется к выходу. 

— А что... если я откажусь? — этот вопрос заставил альфу замереть. Он скрипит зубами и сжимает кулаки, но даже не поворачивается.

— Делай, что хочешь, Бэкхён. Меня это уже не интересует. — с этими словами, Пак покидает комнату. 


Меня это уже не интересует...


От этой фразы Бэкхёну стало ещё хуже. Теперь он упал не просто в грязь лицом, ему как будто крылья сломали. Омеге стало плохо и дурно и из глаз полились предательские слёзы. Он злился. Откровенно злился на этого Пак Чанёля, который одним своим существованием заставляет его жизнь меняться с огромной скоростью. Он так просто врывается в его привычный ход жизненных событий и переворачивает всё с ног на голову!  Бэкхён понимает, что всё это из-за него, поэтому он зол прежде всего на себя, но зачем? Это же то, чего он хочет - свобода. Чанёлю же всё равно. Значит... он свободен. Но...почему тогда так паршиво?


Чанёль доволен собой. Он направляется в авто и уверенно садится в машину, зная, что спровоцировал омегу и теперь Бэк точно придёт. Ему нравится манипулировать и властвовать. Бэкхён - мягкая натура, которая и так нуждается в защите, а Чанёль полная противоположность. Он и есть тот, кто будет оберегать Бэкхёна. И он не отступит. 



Вечер...

Весь день Бэкхён так и не мог решиться. Он кричал. Рыдал. Разнёс все к чертям. И сейчас он сидит за круглым столиком в своей гостиной, на котором стоит подарок Чанёля и нервно кусает свои губы, чувствуя металлический привкус крови на языке. Он думает. Много думает. И, посылая всю свою гордость к чертям, берет эту грёбанную коробку со стола и закрывается в своей комнате.


Вызов принят, Пак Чанёль.



***

Красиво. Просто, но со вкусом. Серый галстук или же чёрный? 


Чёрный...


Они разные. Один может доминировать над вторым. А тот только лишь подчиняться, потому что слабее. Такова их сущность. Не пойдёшь против натуры. Омеги обязаны подчиняться альфам, потому что они слабее. Они нуждаются друг в друге. 

Зал постепенно переполняется людьми. Много стульев и огромная сцена с различными декорациями разных форм, оформлений и стилей. Всё вроде бы просто, но красиво. Сейчас, в этом зале, собираются все знаменитости, много журналистов и прочие важные личности. Лёгкий и нежный джаз заставляет расслабиться и насладиться прекрасными минутами этого вечера. 

Пак сегодня очень красив и уверен в себе. От этого люди, приходящие на торжество, невольно восхищались. Никто не добивался такого успеха. Но и никто не знает, каким образом этот успех был получен. 

Вокруг много вспышек света от камер. Они бьют в глаза, но это не мешает Паку. Он с легкостью  обходит папарацци и прибывает к месту назначения. Возле столика, он сталкивается с человеком, который олицетворяет только лишь ложь и лицемерие. Именно то, что Чанёль так сильно ненавидит. Но что поделать? Мир не будет миром без этого. К нему подходит президент, ярко, но фальшиво улыбаясь. 

— Здравствуй, Пак Чанёль. 

—Приветствую - такая же фальшь в ответ - Прекрасный вечер, Господин Президент. 

— Как ваши успехи? 

— Ооо, всё замечательно. Лучше не бывает. - Чанёль берет бокал с шампанским со стола - Выпьем?

—Не откажусь - Президент берет бокал, и, чокнувшись сосудами, они выпивают содержимое.

—Я надеюсь, у Вас тоже всё в порядке - Пак пристально смотрит на мужчину. - Нет никаких проблем? 

—А должны быть? - Президент натянуто улыбается.

Пак хочет ещё что-то сказать, но его перебивает репортер, что сильно жаждет получить интервью. Чан видит, что эта газета самая престижная и популярная во всей стране, поэтому, пожелав Президенту удачи, он поворачивается к журналисту.

-Сегодня здесь собирается много важных гостей, чтобы посмотреть на награждение самых успешных людей нашей страны. И один из таких бизнесменов стоит сейчас рядом со мной. - Пак улыбается на камеру - Пак Чанёль. Этот человек получит сегодня свою награду. И мне кажется, что он является примером для подражания. Потому что такого успеха страна не видела уже очень давно. - Чанёль всё так же мягко улыбается, смотря в камеру - Скажите, Господин Пак, как вы добились такого успеха?

-Я просто шёл вперед, преодолевая все преграды, встающие на пути. Нужно всегда верить в себя и не опускать руки, тогда всё получится. Упорство, сила, уверенность - залог успеха.

-Я полностью согласна с Вами. Это очень правильные слова. Но... неужели, такой успешный человек, как вы, сегодня один?

— Хм, нет, сегодня я не один. — хитро ухмыляется Пак, а после направляется в сторону Бэкхёна, который сегодня сияет ярче всех в этом зале. 

Репортёры движутся за Паком, восхищаясь и удивляясь тому, что впервые Чанёль пришёл на конференцию не один. Некоторые смотрят с улыбками, другие же с завистью. Но Чанёлю плевать. Ему нет до них дела.

— Просто улыбайся. — подходя к омеге, шепчет Пак, а после обвивает тонкую талию рукой, притягивая к себе. 

— Что ты делаешь? — Бэкхён не понимает, что происходит, но увидев камеры, начинает улыбаться. 

-Ну и кто же Ваш спутник? - спрашивает журналист, с любопытством оглядывая Бэка.

-Это Бен Бэкхён - Пак улыбается и смотря прямо в глаза Бэкхёна, произносит - Мой омега.

-Поздравляю Вас. Вы красивая пара и очень подходите друг другу. 

Было сказано ещё несколько фраз, прежде чем, журналист закончил свой репортаж. Бэк резко выдохнул, как будто ему угрожала опасность и сейчас отпустило. Но вот одно его волновало очень сильно. Пак сказал...прямо в камеру, что он его омега. 

— Пойдём выпьем. — не убирая  свою руку с талии, говорит Пак. Омега лишь кивает и шагает вместе с ним в другое помещение. Чанёль берёт два бокала шампанского и мягко улыбается.

— Ты сегодня прекрасен, Бэкхён. — делает глоток Пак.

— Спасибо - опускает свой взгляд омега - Зачем?

-Ты о чём? 

-Зачем ты сказал, что я твой?

—А это не так? - Бэк молчит, смотря альфе в глаза - Ты пришёл на эту встречу, Бэкхён. Потому что сам этого захотел. Потому что хочешь меня видеть. Потому что - ты мой.

Бэкхён продолжает молчать, не зная, что ответить. В горле ком застрял. Сердце лихорадочно стучит. Ладошки потеют и голова кружится от ярко выраженного аромата кофе.

-И ты знаешь, что я прав.

Бэкхён ничего не успевает ответить, потому что к ним подходит Сехун.

-Чанёль, награждение начинается. - он тянет альфу за собой - пойдём!

Бэкхён направляется следом, вставая где-то в сторонке. Ему кажется, что все на него смотрят. Но это и не удивительно. Он же теперь для всех - пара, самого, Пак Чанёля! Бэкхён просто вздыхает и в этот момент начинается награждение.

-Я рад сегодня всех Вас приветствовать на сегодняшней церемонии награждения. - говорит ведущий - эта награда очень важна. И значима она тем, что её вручают людям, которые добились невероятного успеха. Людям, которые вдохновляют нас, которые являются примером для подражания. Людям, которые стремятся только вперед. К новым свершениям. - Бэк в этот момент ловит взгляд Чанёля на себе -  И первую награду я хочу вручить человеку, который является самым успешным в нашей стране, на данный момент. Он добился всего сам. Он проламывал все стены, что вставали на его пути. Он стремился только ввысь и сейчас - он на вершине. 


Пак Чанёль.


Бэкхён видит, как Чанёль отводит от него взгляд и направляется к пьедесталу. Пак берёт свою награду и улыбается всем присутствующим. 

-Я счастлив получить эту награду. И в первую очередь, хочу поблагодарить людей, которые трудятся все эти годы со мной. О Сехун. - он указывает на парня и тот машет всем, улыбаясь - мой брат, который был всегда со мной в трудные моменты, когда руки опускались и я думал, что всё кончено. Трудолюбивые работники - он обводит рукой небольшую группу людей, что работают на него. - Которые всегда помогали мне. И моего истинного - Бэкхён замирает, когда все взгляды направляются в его сторону - Бен Бэкхён. Человек, который будет рядом со мной всю жизнь. Который будет поддерживать меня, направлять и мотивировать, для достижения новых, ещё более высоких, успехов.

Сначала стояла тишина. И Бэкхён видел лишь жгучий взгляд карих глаз, направленный на него и смотрящий прямо в душу. А потом резко послышались громкие аплодисменты. Сердце Бэкхёна так неистово билось в груди, что казалось сейчас выпрыгнет. Поэтому он начал глубоко дышать, пытаясь успокоиться. В его жизни никогда не было таких моментов. Что выбивают почву из под ног. Что заставляют почувствовать дикий восторг и безумное волнение, что отдаётся дрожью в теле. И только лишь один человек заставляет его испытывать такие чувства. И этого человека Бэк увидел сегодня с другой стороны. А в это время Пак уже направлялся к нему.

Они первые  покинули зал, направляясь к машине. И Бэк не сопротивлялся, послушно садясь в авто. Он был, как будто, под кайфом. И поэтому, всю дорогу молчал, так же как и Пак. Он не успел заметить, как они оказались в кабинете у Чанёля. Бэкхён находится сейчас будто не в реальности. Он лишь может наблюдать, как Пак устало снимает с себя пиджак и наливая себе в стакан немного бурбона, садится у окна.

—Вечер прошёл хорошо, так ведь? - Бэк резко вздрагивает.

—Да. - коротко отвечает омега, наблюдая за альфой.

—Ты запомнил мои слова? - Чанёль поворачивается к нему и впивается своим стальным взглядом, от которого у омеги мурашки бегут по коже - Это всё правда. Я сказал это всё перед сотней людей, потому что хочу показать тебе, что мои намерения более чем серьёзны, Бэкхён.

Бэк молчит. Просто смотрит в ответ, всё ещё находясь в шоке.

— Я уезжаю, Бэкхён. Прямо сейчас. — говорит Альфа. — И ты едешь со мной.

Теперь Бэкхён окончательно проиграл. Он чувствует, что сдаётся. Что сдается в этот сладкий плен, из которого так просто не выбраться. И шансы на спасение ничтожно малы, а точнее их вообще нет. Теперь он под властью Чанёля. 

— Я отвезу тебя в одно красивое место... 

—Какое? - шёпотом спрашивает омега. - Какое место?

—Там замечательно. - Чанёль как-то странно смотрит и Бэкхёну вдруг становится страшно - Веришь мне?

Бэк съеживается, когда видит Чанёля, который медленно подходит и садится перед ним на корточки. Он дотрагивается до нежной щёчки омеги и тепло улыбается. Бэкхён лишь смотрит и сглатывает вязкую слюну, что комом встаёт в горле.

-Чего ты боишься, Бэкхён? - спрашивает Чанёль, становясь серьёзным - Скажи.

Бэкхён выдыхает и тихо произносит:

-Всего. - Пак пристально смотрит - Этих чувств, что не дают нормально жить. Этих ощущений, что сносят крышу. - Бэк впивается своим взглядом в Чанёля, добавляя - Тебя. Я боюсь тебя.

— Я тебя не трону...— снова улыбаясь, произносит Пак — Пока ты не подпишешь договор. 

Чанёль встаёт и направляется к выходу, оборачиваясь:

-Обещаю...

========== 13 оттенок: Шартрез ==========

    Комментарий к 13 оттенок: Шартрез
    M-83- I need you
00:00 Сегодня днюха нашего соавтора и беты. Хочу чтобы вы её поздравили, ведь благодаря ей, эти ФФ на столько шикарны. С днём рождения!!! ♥
Ночной город прекрасен. Когда ты словно в сказке летаешь над ним, люди кажутся такими маленькими и беспомощными. Огоньки мерцают сквозь ночную тьму, превращая её во что-то сказочно красивое. Вдалеке виден еле заметный закат солнца, что стремительно скрывается за горизонтом. Земля оттуда кажется такой крошечной, что в животе начинают летать бабочки от невероятных ощущений. Это впервые. Бэкхён ещё никогда не летал так высоко, никогда не чувствовал такую приятную дрожь от нежного ветра, что ударяет в лицо и пробирается под рубашку, приятно охлаждая горячее тело. 

Сердце бешено бьётся от адреналина, который течёт сейчас в венах, и невозможно сдержать улыбку, ведь это прекрасно. Эти чувства, эти эмоции, они необычные. Внеорбитные. Чувствовать его взгляд на себе, чувствовать, как он мягко улыбается, поглядывая на тебя - это будоражит. Пробирает до дрожи.

Его улыбка такая нежная и родная, что хочется отдать всё, лишь бы она никогда не спадала с его лица. Эти глаза, в них можно тонуть бесконечно, потому что они как океан, глубокий и холодный, но в то же время такой родной. Именно...


Родной.



***

- Куда мы летим? - спрашивает Бэкхён.

- Тебе нравится? - говорит Чанёль, улыбаясь краями губ.

- Да. -  отвечает омега. - Так красиво... 

- Там, куда мы летим, ещё красивее, тебе очень понравится.

- Но зачем? 

-Просто хочу хорошо провести время.

-Со мной?

-Что-то не так? - Чанёль хмурится.

-Нет, нет...всё в порядке

-Просто расслабься, Бэкхён. - Чанёль вновь улыбается - пока ты со мной - ты в безопасности.
 
Бэкхён переводит взгляд на Чанёля и просто смотрит на него. Бэк заметил, что он стал меньше ненавидеть альфу, а даже наоборот... И от этих мыслей омега пугается, и встряхнув головой, отворачивается к окну. Чанёль лишь сладко улыбается и молчит. Бэкхён сейчас очень красив. И самое главное, что он принадлежит Чанёлю. Никто не посмеет отнять у него эту красоту.

- Ваау! - тихо тянет Бэкхён, когда видит под собой глубокий океан. - Так куда мы всё-таки летим? 

- На остров.

-Остров? - Бэк открывает рот от удивления и Чанёль щелкает его по носу.

-Перестань быть таким милым, Бэкхён - омега лишь дует губы - Мы летим на остров, который я купил несколько лет назад. 

-Купил?

-Да, там я провожу мало времени, потому что возможности нет. Но сейчас у меня появилась причина полететь туда. 

-Эта причина.... - Бэкхён медлит.

-Ты, Бэкхён. - Чанёль смеётся - Ты же это и сам знаешь.

Оставшуюся дорогу они летят молча. 
Бэкхён сидит, отвернувшись к окну. Он смотрит на волны, бушующие под ними, на темное звездное небо, что пленит своей красотой, и думает о том, что Чанёль сегодня  снова другой. Заботливый. Нежный. И Бэкхёну это нравится. Безумно нравится. Так, что эти чертовы бабочки в животе не просто бушуют - они устроили бунт. 

А Чанёль, в который раз, осознаёт, что Бэкхён самый красивый на свете. Самый нежный и хороший. Просто ему нужно время, чтобы привыкнуть к Паку. И Чан приходит к мысли о том, что готов ждать. 

Вертолёт медленно приземляется на песок, который разлетается в разные стороны. Когда посадка была завершена, люди, что стояли на безопасном расстоянии, прибежали и помогли им вылезти. Чанёль идет впереди, Бэкхён тихонько шагает следом, озираясь вокруг.

- Добро пожаловать, Господин Пак. - секретарь делает поклон. 

- Всё готово? - Пак подходит к парню и берёт у него из рук папку.

- Да, господин. - он опускает голову - но есть кое-что важное.

-Говори - Чанёль хмурится, а Бэкхён стоит и молча наблюдает.

-Господин Ким прилетает завтра. Он хотел бы с Вами встретиться в неформальной обстановке, если такое возможно. 

-По какому поводу встреча?

-Он сказал, что поставки кто-то блокирует. Отследить не могут. Поэтому нужна ваша помощь.

-Что ещё он сказал?

-Сказал, что будет рад, если вы позвоните ему, как только сможете.

-Хорошо. 
 
Бэкхён молча слушает и вообще не понимает о каких поставках идёт речь и что за Господин Ким. Но ему сейчас не это важно. Его больше волнует, что будет дальше. 

- Позаботьтесь о нём. - Пак указывает на Бэкхёна, а после уходит. 

Бэкхён в недоумении смотрит то на работника, то вслед альфе. 

- Что происходит? Куда он? 

- У господина Пака появились важные дела, скоро он вернётся, господин Бэкхён. А пока вы можете отдохнуть. Если что-то понадобится, в любой момент можете меня позвать, я к вашим услугам. - открыв дверь в помещение, секретарь делает поклон и уходит.

А Бэкхён осматривается по сторонам и открывает рот в восхищении.
Вокруг всё так красиво и свежо. В комнате одна кровать, но она просто огромная. Повсюду белые шторы молочного оттенка, что плавно двигаются, когда дует тёплый ветер. Подходя ближе к огромным окнам, Бэкхён встречается взглядом с океаном. Это запах свежести срывает крышу и Бэк вдруг расслабляется. 

Он выходит за дверцу и видит тропинку. Она ведет прямо к побережью. Омега снимает обувь и наступает на прохладный песок. Так приятно. 

Бэкхён закрывает глаза и наслаждается, слушает звук океана и полной грудью вбирает в себя этот чистый воздух. Он вздрагивает, когда чувствует на талии чьи-то руки, но успокаивается, вдыхая знакомый аромат.

-Осмотрелся?

-Да.

-Нравится? - Чанёль целует нежную шею.

-Да.

-А что-то подлиннее "да" можешь сказать? - Пак смеётся и Бэк фыркает - Нет, Бэк...Тебе правда нравится?

-Очень, Чанёль - омега поворачивается лицом к альфе, выпутываясь из объятий - Я никогда не видел такой красоты. Это невероятно. 

-Ты невероятный, Бэкхён.

Чанёль пытается подойти ближе к омеге, но он отходит на шаг назад.

-Чего ты боишься? - Бэкхён сглатывает, понимая, что отступать поздно - Снова меня? 

Тишина. Пак сжимает кулаки, начиная злиться, но когда видит встревоженный взгляд омеги, сразу же отпускает. Он не хочет его пугать. Он хочет его любить.

-Со мной ты в безопасности - он подходит ближе и напряжение уходит, когда Бэкхён остается стоять на месте - Я твой альфа, Бэкхён - он подходит ещё ближе - А ты - моя омега. - ещё шаг - Мы созданы друг для друга. Значит должны быть вместе. Ты будешь моим, Бен Бэкхён? 

Бэкхён долго думает, но в итоге сознаёт, что Чанёль прав. Он просто больше не хочет бороться. Он не может. Потому что слишком поздно что-то менять. Процесс запущен. Он просто пропал. Он что-то чувствует и этого не изменить. Что-то настолько невероятное, что сносит крышу. Поэтому омега медленно и смело делает шаг Чанёлю навстречу. 

-А каково это, быть твоим, Пак Чанёль?

-Сейчас узнаешь.

Между ними лишь несколько сантиметров. И это не просто возбуждает. Это что-то большее. Намного большее. Поэтому Бэкхён набирается смелости. Сейчас или никогда.

Бэк смотрит альфе прямо в глаза, а после приближается к губам. Он нежно целует Чанёля и отстраняется. 

- Ты... - Чанёль резко хватает омегу за запястья, а после прижимает к стене, впиваясь в сладкие губы, требовательно и смачно целуя. 

Чан углубляет поцелуй и прижимает Бэка сильнее к твёрдой поверхности, пытаясь сохранить самообладание. Руки Бэкхёна крепко прижаты над головой и омега издаёт лёгкий стон. Чанёль отстраняется лишь на мгновенье, рыча:

-Сам напросился...

И снова впивается в губы, сплетая их языки в страстном танце. Руки Чанёля блуждают по нежному телу, что выгибается навстречу. И хочется большего. До одури. То, что происходит между ними сейчас - не объяснить. Это самое настоящее безумство. 

- Чего же ты хочешь, Бэкхён? - этот хриплый голос возбуждает до предела и глаза омеги мутнеют.

- Тебя хочу, Пак Чанёль. 

Омега тяжело дышит, этот аромат кофе очень давит на мозг и внизу живота ноет. Почувствовав этот обожаемый запах сливок, Чанёлю просто сорвало крышу и он начал целовать шею омеги, скользя языком ниже и ниже по груди. И после снова впиваясь в губы парня, обхватывая за сочные ягодицы, он поднимает его вверх, позволяя омеге обхватить торс ногами. Чанёль несет Бэкхёна обратно в комнату и они падают на кровать. Омега сладко стонет и тает под Чанёлем, который покрывает каждый сантиметр его тела поцелуями.

Одежда летит к чертям. Хочется быстрее стать единым целым. Мягкие касания туманят разум. Бэкхён стонет, думая о том, что хотел бы, чтобы этот момент длился вечно. Чанёль целует омегу, проводя рукой по внутренней стороне бедра и приближается к сжимающемуся колечку мышц. Он медленно проникает сразу двумя пальцами. И Бэк изгибается, протяжно скуля. Пак осторожно растягивает мышцы, добавляя третий палец и омега громко вскрикивает от удовольствия, когда альфа задевает простату. 

Чанёль перестает мучить Бэкхёна и закидывая его ноги себе на плечи, подставляет член к манящему заду. Он осторожно начинает входить в горячее тело, с упоением слушая протяжный стон Бэкхёна. Войдя полностью, он останавливается, давая омеге привыкнуть. Но когда Бэк сам начинает двигаться, срывает крышу. 

Чанёль выдалбливает эти сладкие стоны из Бэкхёна, получая невероятный кайф. Эти пальчики, что сжимают простыню, просто невероятно возбуждают. Эти искусанные губы так и манят к себе. Их хочется целовать бесконечно. Это гибкое тело, изгибающееся под ним, просто заставляет терять контроль. Это одержимость. Это болезнь. Это фетиш.


Бен Бэкхён - один сплошной фетиш.


Чанёль ускоряется, когда чувствует, что близок к оргазму, поэтому впивается в губы Бэкхёна с каким-то остервенением. Ему хочется омегу забрать себе. Всего. Без остатка. Это просто сумасшествие, но Чанёль и не считает себя здоровым. Человек, который так сильно любит, до одури - безумец. И Пак понимает, что не намерен отпускать Бэкхёна от себя. Никогда.

Бэк скулит и принимается отвечать на поцелуй с таким же остервенением. И Чанёль кончает. Его стон теряется где-то на уровне губ Бэкхёна, что приоткрывает рот от удовольствия, сжимая простыню. Омега кончает себе на живот и тяжело дышит, пытаясь успокоиться. Силы покидают его и Чанёль выходит из горячего тела, ложась рядом. Он рывком притягивает омегу к себе, зарываясь пальцами во влажные прядки.

Луна освещает комнату. Белоснежные шторы развeваються на ветру. Вокруг ни единого звука. Только лишь частое дыхание и стук двух сердец, что бьются в унисон. Чанёль успокаивающее гладит Бэкхёна по спине, пытаясь прийти в себя и не забыть сказать то, что хотел сказать омеге уже давно. Поэтому он целует, почти уснувшего омежку в лоб, и тихо шепчет:


Я тебя люблю.

========== 14 оттенок: Перванш ==========

Утро...

Звук бьющихся об скалы волн, приятно ласкает слух. Чайки красиво летают над океаном, а солнце светит так ярко, согревая холодный песок. 

Открыв глаза, омега устремляет взгляд вверх, когда замечает своё отражение в зеркальном потолке. Парень обнажен и одеяло еле скрывает молочные бедра, оставляя тело практически неприкрытым. Бэк натягивает мягкую материю на себя, попутно замечая альфу, что лежит совсем рядышком. 

Чанёль сладко сопит, лежа на животе, подложив ладонь под щёку. Эта поза вызывает прилив какой-то нежности и на лице омеги расцветает улыбка. Бэкхён просто начинает наблюдать за грозным, серьёзным альфой, который сейчас кажется совсем другим. Он всегда разный. И с каждой встречей Бэкхён узнаёт что-то новое о нем. Чего не знал раньше. И это совсем не пугает омегу. А наоборот привлекает. Раскрывать всё новые стороны Чанёля, для Бэка значит доверять. Альфа как будто открывается ему. 

Укутавшись в белоснежный халат, Бэкхён решает немного прогуляться. Надев тапочки, он отодвигает стеклянную дверь в сторону, и выходит на побережье. Это приятное чувство, когда наступаешь на горячий песок прохладными ступнями. Бэку очень нравится это место, потому что здесь так красиво. Невероятно и удивительно.  И тепло...но не только от солнца.

Шагая по побережью, Бэкхён вдыхает свежий воздух, попутно отскакивая от холодных волн, что так и хотят прикоснуться к его босым ножкам. Омега счастливо улыбается, даже не замечая Чанёля, который проснулся и теперь наблюдает за таким невероятно прекрасным зрелищем. 

Это хрупкое существо так красиво. Альфа не может оторвать взгляда. Сейчас, кажется, Бэкхён светит ярче солнца. Видеть, как он отпрыгивает в сторону, пытаясь  не обмочить ступни, так интересно. Тепло разливается внутри и Пак улыбается. 

Просто потому что сейчас кажется, что всё хорошо. Что они счастливы и ничего плохого нет на свете. Кажется, что они в этом мире одни. 

Чанёль продолжает наблюдать за парнем, медленно подходя ближе. Бэкхён замечает его и немного смущается, отводя взгляд в сторону океана. Он начинает рассматривать что-то вдали, делая вид, что совсем не его сердце сейчас так бешено бьётся в груди.

— Может поплаваем? — Бэкхён вздрагивает от резкого и неожиданного голоса за спиной. 

И как альфа успел так быстро подойти? Чанёль обнимает Бэкхён со спины, крепко обхватывая талию парня своими сильными руками. Чан утыкается носом в нежную шею и медленно втягивает в себя любимый аромат. Бэкхён расслабляется и улыбается, располагая свои руки поверх рук альфы. 

— Как спалось? — спрашивает Бэкхён.

— Превосходно. — отвечает альфа, а после нежно целует шею.— Хочу каждое утро так просыпаться. Рядом с тобой. — альфа крепче обнимает омегу, начиная слегка качаться из стороны в сторону. 

— Чанёль... — Бэкхён отстраняется и поворачивается к альфе лицом - Я долго думал и....

Бэкхён замолкает, когда видит, что Чанёль напрягся. Он не хочет снова всё испортить, но они должны поговорить. Поэтому омега глубоко вздыхает и продолжает.

-Что...дальше? - парень замирает, когда руки, которые всё ещё находятся у него на талии, сжимают сильнее - Я имею ввиду, что мы провели прекрасную ночь вместе, но мне нужно многое осмыслить и этот договор...я должен его прочесть, ведь так?

-Да - коротко отвечает Чанёль и Бэк напрягается от резкости в его голосе.

Омега снова не понимает, что происходит с альфой. Только что на него смотрели глаза полные тепла, а сейчас...они полны холода. Он же ничего такого не сказал, почему тогда....
Из мыслей его вырывает серьёзный голос Чанёля.

-Я не железный, Бэкхён. - он пристально смотрит парню прямо в глаза, отчего тот съёживается и пытается вырваться, но сильные руки крепко сжимают талию - Разве ты ещё не понял?

-Что я должен понять? - Бэк непонимающе смотрит на него - Что, Чанёль?

-Прошлая ночь...мои слова в конце... - Пак хмурится - ты...неужели, ты не помнишь?

-Что я должен помнить? 

Чанёль пристально смотрит на него, выпуская из рук и отходит назад. Он чувствует себя идиотом. Но Бэк всё помнит, просто не готов принять. Он специально сейчас строит из себя дурачка. Он действительно не готов к любви Чанёля. Но это не значит, что в и будущем он не будет готов. Ему просто нужно время.

— Я хочу домой. Отвези меня назад в город. Прошу. — как можно спокойнее просит Бэкхён. 

А Чанёль молча смотрит на него и затем кивает. Бэк видит, как Чанёль расстроен, но ничего не говорит. А просто уходит вслед за альфой, когда тот разворачивается, чтобы зайти в домик.



***

Уже прошло несколько часов. Всю дорогу они молчали, и хмурый вид Чанёля очень пугал Бэкхёна. Ему казалось, что Пак просто сейчас убьёт его. Или задушит своими руками. Бэкхён, на самом деле, никогда не думал, что будет таким. Парень чувствует себя истеричкой какой-то. И ему от этого не легче. Но ведь омегу можно понять. Он никогда не состоял в отношениях. И всё это ново для него. И так поспешно, что хочется притормозить. Нужна передышка. Бэк утыкается взглядом в окно, грустно поджимая губы.

А Чанёль просто молча ведёт машину. Как будто не замечая эту печаль. Бэкхён сам виноват. Вечно ему что-то не так. Когда всё хорошо, он как будто специально всё портит. И неужели он действительно ничего не помнит? Как можно не помнить этих слов. Пак просто уверен, что Бэкхён снова с ним играет. И это подбешивает, выводит из себя и, чёрт возьми, раздражает. 

Они доезжают до дома Бэкхёна и машина останавливается. 
Чанёль провожает омегу до самой двери. 

— Прочитай его. — Пак отдает папку с договором (которую берет с собой всегда, когда они видятся) Бэку в руки, смотря ему в глаза — Если возникнут вопросы, можешь позвонить. 

Бэк берет папку в руки и переводит взгляд на Чанёля. Они молча смотрят друг на друга, пока Пак не прерывает это напряженное молчание. 

— До встречи, Бэкхён. — Пак уходит, а Бэк грустно смотрит ему вслед, думая о том, что сожалеет.

Тяжело вздохнув, Бэк заходит в свою квартиру. Кинув ключи на стол, омега бросает папку рядом с ними. Парень направляется в душ, смывая всю усталость. Затем надевает теплый халат и направляется на кухню заваривать себе горячий кофе.

Когда горячий напиток был готов, Бэкхён берет папку со стола и садится на диван, расслабляясь. Папка красивая, элегантная что-ли...Омега рассматривает её и открывает на первой странице.

Взгляд сразу падает на слова напечатанные жирным шрифтом.



ДОГОВОР

Заключен__________________  («Дата вступления в силу»)
МЕЖДУ Пак Чанёлем, именуемым в дальнейшем «Доминант», и мистером Бен Бэкхёном, именуемый в дальнейшем «Сабмиссив».


Уже интересно. Так всё официально, что сердце ускоряет свой темп. Бэку как-то не по себе становится, но этот договор он должен прочитать.


СТОРОНЫ ДОГОВОРИЛИСЬ О НИЖЕСЛЕДУЮЩЕМ:
Ниже приводятся условия контракта, обязательного как для Доминанта, так и для Сабмиссива.

ОСНОВНЫЕ УСЛОВИЯ:

Основной целью данного контракта является предоставление Сабмиссиву возможности изучить свою чувственность и пределы допустимого с должным уважением и вниманием к потребностям, а также душевному и физическому состоянию.

Доминант и Сабмиссив соглашаются и подтверждают, что все действия, происходящие в рамках настоящего Контракта, будут согласованными, конфиденциальными и соответствующими оговоренным ограничениям и правилам безопасности, предусмотренным данным Контрактом.

Доминант и Сабмиссив гарантируют, что никто из них не страдает венерическими, инфекционными или угрожающими жизни заболеваниями, в том числе ВИЧ, герпесом и гепатитом. Если во время Срока действия Контракта (см. ниже) или в любой добавленный к нему период у кого-то из Сторон будет диагностировано подобное заболевание, либо Сторона узнает о его наличии, то он или она обязуются немедленно поставить в известность другую Сторону, но обязательно до любого физического контакта между Сторонами.



Бэкхён поперхнулся кофе, обливая себя горячей жидкостью. Парень подумал о том, что Чанёль у него первый. Конечно же у него нет никаких заболеваний. Омега вздыхает, вытирая напиток с халата салфеткой и отставляя стакан принимается читать дальше.


ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН:

Доминант обязуется нести ответственность за хорошее состояние и самочувствие Сабмиссива, а также надлежащим образом его обучать, наставлять и наказывать. Доминант определяет характер обучения, наставлений и наказания, а также время и место, где они будут проводиться.


Наказание? 
Бэкхён замирает на этих словах, пытаясь понять, какого вида наказание. Он его шлёпать что ли будет? Бэк резко встряхивает головой. И читает дальше. Бред какой-то...


"Сабмиссив обязуется служить Доминанту и во всем ему подчиняться. Он обязуется без вопросов и сомнений доставлять Доминанту то удовольствие, которое он потребует, а также безоговорочно соглашается на обучение, наставление или наказание в любой форме, определяемой Доминантом".


Это похоже на рабство! Бэкхён начинает возмущаться, нервно закусывая свой изящный пальчик. Ему уже не хочется читать дальше. Это действительно похоже на подчинение. Доставлять удовольствие, которое захочет Чанёль? Да откуда омега знает, что взбредёт ему в голову? Неужели, Пак таким занимается...и подождите...А у Чанёля уже были Сабы? 

Бэкхён задумчиво хмурит брови, продолжая бегло читать договор. Он останавливается на пункте про обязанности Доминанта и Сабмиссива.


ДОМИНАНТ:

Здоровье и безопасность Сабмиссива являются приоритетными для Доминанта при любых обстоятельствах. Доминант не имеет права принуждать Сабмиссива к действиям, которые любая из Сторон сочтет небезопасными. 

Доминант принимает Сабмиссива в полное владение, чтобы подчинять, контролировать и обучать его в течение всего срока действия Контракта. Доминант может использовать тело Сабмиссива для сексуальных или других действий по своему усмотрению.

Доминант обязуется обеспечить Сабмиссиву необходимую тренировку и воспитание, чтобы научить его служить Доминанту надлежащим образом.

Доминант обязуется сохранять стабильную и безопасную обстановку, в которой Сабмиссив сможет осуществлять служение Доминанту.

Доминант имеет право наказывать Сабмиссива для того, чтобы он полностью осознал свое подчиненное положение, а также с целью предотвращения нежелательного поведения. Доминант может шлепать Сабмиссива, сечь его плетью/розгами или подвергать другому физическому воздействию по своему выбору в качестве наказания, для собственного удовольствия или по другой причине, которую он не обязан указывать.


Какого черта? Полное владение, шлепать, бить розгами, плетью... у Бэкхёна голова идет кругом и он переходит к обязанностям Сабмиссива.


САБМИССИВ:

Сабмиссив признает Доминанта своим господином и соглашается с тем, что он является собственностью Доминанта.

Сабмиссив служит Доминанту любым угодным для него способом, а также всегда старается доставить удовольствие Доминанту.

Сабмиссив обязуется безоговорочно принимать любое наказание, которое Доминант сочтет нужным, а также всегда помнить о своем статусе по отношению к Доминанту.

Сабмиссив не должен ласкать себя или заниматься сексуальным самоудовлетворением без разрешения Доминанта.

Сабмиссив без споров и колебаний соглашается на любые сексуальные действия, предложенные Доминантом.

Сабмиссив обязуется без вопросов и возражений принимать шлепки по ягодицам рукой и шлепалкой, порку плетью, розгами и тростью или любое другое наказание, назначенное Доминантом.

Сабмиссив не должен смотреть в глаза Доминанта без его разрешения. В присутствии Доминанта Сабмиссив должен опускать взгляд и держаться скромно и почтительно.

Сабмиссив обязуется вести себя уважительно по отношению к Доминанту и называть его «господин», «мистер Пак» или так, как скажет Доминант.

Сабмиссиву не разрешается прикасаться к Доминанту без его разрешения.



Дальше Бэкхён читать не стал. Он просто откинул папку в сторону и попытался унять свою злость. Он возмущен. Такое ощущение, что он какой-то щенок, который должен подчиняться всем приказам своего хозяина! 


Господин? Не смотреть в глаза? Принимать любое наказание??? 


Омега встряхивает головой и нервно взъерошивает волосы. Он не знает, как реагировать на такие условия. Это бред. Это ужасно. Это неправильно! 

Бэк злится, тяжело дыша. Он откидывает голову на спинку дивана и условия договора снова проносятся в голове. Парень не хочет соглашаться. Он совершенно точно не собирается этого делать. Но... 

Да, омега считает, что это всё неправильно.
Да, ему не по себе. 
Да, это похоже на рабство. 

Бэкхён пугается. Когда осознаёт, что несмотря на всё это, он так хочет сказать...




Да
    Комментарий к 14 оттенок: Перванш
    Wafia – Heartburn

========== 15 оттенок: Сиена ==========

Почему да?

Почему ему хочется согласиться? Почему, несмотря на то, что это неправильно, он хочет дать согласие? Снова тысячи вопросов, но ни одного ответа. И это сводит с ума. Сегодня он целый день только и думал об этом дурацком договоре.

Омега хочет всё послать к чертям и поехать к Чанёлю. Потому что ему до ужаса любопытно и это любопытство точно не доведёт его до чего-то хорошего. Этот договор... это же жалкое рабство и унижение. Это то, что Бэкхён ненавидит больше всего. Он не тот, кто будет подчиняться, он не тот, кто позволит с собой так обращаться. Но почему тело велит обратное​? 

Сейчас именно такой момент, когда разум борется с сердцем. 


От кого: Пак Чанёль

«Чем занимаешься, Бэкхён?»


Парень вздрагивает, когда видит на своем смартфоне уведомление о сообщении. Он смотрит на экран и на нём высвечивается "Пак Чанёль". Дрожащими пальчиками Бэкхён берет аппарат и начинает писать ответ. 


От кого: Бен Бэкхён

«Читаю договор» 


Это было единственное, что он мог написать сейчас. В горле, как-будто ком застрял, а по телу прошлась лёгкая дрожь. Стоит лишь что-то увидеть, связанное с Чанёлем, как Бэка начинает лихорадить. И омегу это бесит. Почему он так, черт возьми, реагирует? 


От кого: Пак Чанёль

«Бэкхён, если хочешь, мы можем всё это обсудить»


В голове Бэкхёна сразу же всплывают картины, где они вместе с альфой. Он вспоминает пляж, море, небо. Такое красивое. И ночь. Ладошки потеют от нахлынувших чувств и омега встряхивает головой, отгоняя эти мысли. Сейчас он должен думать разумом, а не сердцем. 

Он даже не успевает ответить, как приходит ещё одно сообщение. 


От кого: Пак Чанёль

«Я уверен, что у тебя есть вопросы. И для меня, так же как и для тебя, будет легче, если мы обсудим это лицом к лицу. Я хочу тебя видеть» 

Эта последняя фраза выбила почву из-под ног. Бэкхён вдруг замер. Если они с Паком увидятся...что будет? Он даже не знает как себя вести теперь, когда узнал о такой стороне жизни альфы. Ему не страшно, просто немного не по себе. Он никогда не был в таких ситуациях, поэтому даже не предполагает, зачем Чанёль его хочет видеть. Неужели, просто обсудить договор? 
Что-то с трудом верится.

Бэкхён печатает сообщение.


От кого: Бен Бэкхён

«Ты прав, у меня огромное количество вопросов» 


Через несколько секунд приходит ответ, от которого Бэка бросает в дрожь. 


От кого: Пак Чанёль

«Сюмин скоро заедет за тобой» 


Бэкхён широко распахивает глаза и со скоростью света печатает.


От кого: Бен Бэкхён

«Что? Зачем?»


Ответ не заставляет себя ждать.


От кого: Пак Чанёль

«Считай, что это деловая встреча»



— Чёрт! — Откинув свой смартфон в сторону, Бэкхён устало массирует виски, прикрывая глаза. 

Ему так хочется никуда не ехать, но в тоже время снова хочется увидеть этого извращенца. Как вообще можно быть таким невыносимым? Бэкхён должен бежать от него со всех ног, потому что этот гребанный Пак Чанёль рушит его принципы, проламывая стены, что парень возводил годами. Он открывает дверь в его сердце без стука, даже не спрашивая! Но омеге, наоборот, почему-то хочется впускать его, не запираясь на замки, а прижаться только лишь сильнее и не отпускать. Просто отдаться этим ощущениям. Почувствовать на вкус. И это, черт подери, неправильно! Невыносимо!!!

Бэкхён бьёт ладонями по кровати, пытаясь успокоить себя, но не выходит. Он думает и думает, потому что эти мысли в голове кружатся постоянно. И их оттуда не выгонишь. С этим нужно что-то делать. Нужно решить прямо сейчас.


Либо разорвать все связи, уйти и больше не видеться.
Либо поехать к Чанёлю и сказать, что он согласен.


Бэкхён не понимает, что с ним происходит. Он не понимает, зачем вообще рассматривает вариант согласия. Он не понимает, почему должен идти на поводу у альфы. Он не понимает, почему встаёт сейчас с кровати и направляется приводить себя в порядок. Почему он одевается и сбрызгивает себя приятным парфюмом. Он не понимает, зачем красиво укладывает волосы и поправляет одежду. 

И он совершенно точно не понимает, почему собирается поехать к Пак Чанёлю и дать согласие.



***

Поставив свой смартфон​ на рабочий стол, Чанёль встаёт, привлекая внимание всех присутствующих в зале заседания. 

— Перенесите собрание. — Сюмин открывает рот от неожиданного решения, как и все. 

Чанёль проходит мимо людей, направляясь в свой кабинет. Все смотрят ему вслед, ничего не говоря, потому что знают, что спорить бесполезно. Если Чанёль отменил собрание, значит его не будет и плевать он хотел на всех остальных. Уж такой он. И с этим уже давно все смирились.

Вскоре Сюмин догоняет Пака в коридоре.

— Господин! — Чанёль останавливается — Что-то случилось? 

— Нет. У меня появились дела, в том числе и встреча с Бэкхёном. Привези его ко мне в целости и сохранности. 

— Хорошо, господин. 

Пак уходит, а водитель смотрит вслед, устало вздыхая. Когда Чанёль заходит в свой кабинет, то сразу же падает на кресло, откидывая голову на спинку. Он знает, что Бэкхён может отказаться ехать к нему. Потому что этот договор, совершенно точно, шокировал его. И альфа искренне боялся, что может потерять омегу. Ему этого не хочется. 

Если Бэк приедет, значит он думал над согласием, но если нет...да это ничего не изменит! Чанёль всё равно добьется Бэкхёна, во что бы то ни стало! Он не маленький мальчик. Он - сильный альфа. Который будет бороться до конца. 

Когда Бэк приедет...Чанёль не знает, что будет делать. Он не знает, сможет ли сдержать порыв, чтобы не накинуться на омегу. И он даже не предполагает, что Бэкхён, который спускается на улицу, где его уже поджидает Сюмин, думает о том же.

    Комментарий к 15 оттенок: Сиена
    В ожидании чего-то большего...

========== 16 оттенок: Бурбон ==========

Бэкхёну становиться всё сложнее думать с каждой секундой. Он не знает, как себя вести, как начать разговор. Что вообще делать?

Мысли вертятся в голове, разводя там хаос. И когда машина останавливается, у Бэка просто сердце начинает колотиться, как бешеное, а ладони становятся ледяными. Но несмотря на это, он глубоко вздыхает и направляется в здание, зная, что, возможно, выходя обратно, будет совершенно иным. 

Его провожают к Паку. И омега видит его стоящим около двери в кабинет.

— Здравствуй, Бэкхён. — Чанёль улыбается, пока омега уверенно и серьезно шагает в его сторону. 

— Здравствуйте, господин Пак. — Чанёль удивляется уверенности Бэка.

— Господин? — изгибает одну бровь Пак.

— Я по делу. — Бэкхён выхватывает договор из рук Сюмина. — Нужно кое-что обсудить.

В глазах Бэкхёна горит огонь, и Чанёль это чувствует. Он чувствует, как тяжело дышит его омега, как сжимает крепче в своей руке эти листы. Альфа ухмыляется и кивает, а после открывает дверь кабинета и позволяет Бэкхёну зайти. В помещении темно.

Но омега уверенно шагает вперед, даже не замечая порожка. Из-за неосторожности, он поскальзывается и падает на пол. Договор разлетается по всему помещению, а Бэкхён смущенно краснеет. Ему стыдно и одновременно неловко. И смущает его не то, что он упал, а то, в какой он находится позе. Бэк стоит на коленях, руками упираясь в белый кафель. Его задница выпячена назад, а там ведь стоит Пак.
 
— Кхм! — Чанёль тихо кашляет и слышит, как позади кто-то усмехается. Сюмин даже не удержался.

Чанёлю, конечно же, нравится смотреть на такого Бэкхёна, однако, если омега не встанет, альфа точно сорвётся. Но так нельзя, это же просто деловая встреча. Всё должно быть приемлемо и спокойно. Насколько это возможно в сложившейся ситуации.

Бэкхён отвергает протянутую руку альфы и быстро поднимается, встречаясь с взглядом Чанёля, что говорит в этот момент о многом. 

— Надо быть осторожнее, Бэк. — Чанёль закрывает дверь, а после подходит к омеге вплотную. — А теперь давай обсудим договор. — Бэкхён теряется и опускает взгляд вниз. 

Бэкхён кажется для альфы таким маленьким сейчас, что хочется его сжать в руках и... но Чанёль отгоняет пошлые, совсем непристойные мысли из своей головы и берет Бэкхёна за руку.

-Пошли.

-Куда это? 

Чанёль вдруг смеётся, смотря на возмущенное личико. Ему оно кажется таким забавным. 

-Бэкхён, мы просто сядем за стол. Ты стоя собрался обсуждать договор? 

Бэк вдруг смущенно отворачивается. И понимает, что вся уверенность, что бушевала в нем несколько минут назад, просто испарилась. Сейчас, он вообще не знает, как себя вести. Ему неловко, стыдно и... вообще, он чувствует себя полным идиотом.

Они подходят к столу.
Он длинный и широкий. Они садятся по разным полюсам. И несколько секунд просто сверлят друг друга взглядами. Точнее, Пак сверлит, а Бэкхён пытается не выдать своё напряжение.


— Что ты хотел обсудить, Бэкхён? — Чанёль внимательно наблюдает за омегой, который открывает договор и вытаскивает ручку.

— Я прочитал весь договор, и я не согласен с некоторыми условиями.

— Я слушаю тебя.

— Во-первых: Сабмиссив обязуется без вопросов и возражений принимать шлепки по ягодицам рукой и шлепалкой, порку плетью, розгами и тростью или любое другое наказание, назначенное Доминантом. Розги и трость отменяются.

— То есть, плеть и шлепалка с ладонью тебя устраивают? - Чанёль в открытую усмехается.

-Я не обязан отвечать. Могу вообще всё убрать... - Бэкхён начинает бурчать.

-Ладно. Хорошо. Убираем. - Чан соглашается, но на него накатывает какое-то разочарование... ведь он так любит розги. Но его огромной ладони заднице омеги и так хватит - Дальше.

- Зажимы... - Чан видит, как омега смущается - Я хочу их убрать. 

— Ты уверен в этом? — Чанёль  тихо бьет пальцами по поверхности стеклянного стола, ожидая ответа.

Бэкхён сглатывает, и снова переводит взгляд на договор. Подумав ещё раз, он уверенно поднимает взгляд. 

— Да. 

Чанёль пристально смотрит на Бэка, понимая, что ничего не изменить.
 
— Хорошо. Что-то ещё?

—Пробки. - Чанёль сглатывает, сжимая кулаки под столом. Почему этот несносный омега убирает всё самое интересное? - Они тоже под запретом.

— Ты от многого отказываешься, хорошо подумай. 

— Исключено. — слишком грубо отвечает Бэк, и Чанёль сжимает кулаки сильнее. — Прости. — Бэкхён опускает взгляд, смотря в договор. 

-Что ещё?

-Насчёт отношений... это больше похоже на рабство, Чанёль. 

- Так только кажется. Не волнуйся. - Альфа делает глоток воды - Тебе понравится.

- Тогда...я что...действительно должен называть тебя "господин"?

- Тебе не нравится?

- Не очень, если честно. 

- Хорошо, называй меня так только тогда, когда видишь, что я зол. — Бэк кивает - Это всё? — В помещение заходит обслуживающий персонал и Бэкхён начинает ещё больше краснеть. 

— Да, всё - на стол ставят еду, вино... -  Спасибо. 

Когда все уходят, омега понимает, что они снова остались наедине. 
Бэк выпивает бокал вина залпом и берет ручку. Он смотрит на пристальный взгляд Пака и опускает руку. Затем вздыхает и подписывает этот чертов договор.

Чанёль тут же срывается с места и подлетает к омеге, скидывая все документы на пол. Он сажает Бэка на стол, прижимаясь вплотную. 

— Здесь? — Бэкхён вылупляет глаза, а Чанёль ослабляет узел галстука.
 
- Ты мой. - Чан коротко целует Бэкхёна в губы - Что-то не устраивает?

— Прямо на этом столе? — Бэкхён краснеет от собственных вопросов и мыслей. 

А Чанёль только лишь кивает.

Затем следует тягучий поцелуй, от которого у омеги поджимаются пальчики. Он начинает стонать примерно через минуту, когда чувствует руки Пака, которые блуждают по его телу, сминая бедра пальцами. 
Бэк просто отдается чувствам, ощущениям. И тянется руками к альфе, но тот хватает его запястья мертвой хваткой, не давая пошевелиться. Омега вдруг вспоминает условия договора и его это отрезвляет. 

На нём уже не было рубашки, когда Бэк решил прекратить всё это. Не сегодня. Ему нужно подготовиться. Он не может. 

— Нет. — Он перестаёт отвечать на поцелуи и Пак останавливается, диким взглядом оглядывая его. Он отпускает его запястья  — Спасибо, что уделили мне время. — Бэкхён, пользуясь моментом, поднимается и отходит в сторону.

— Для вас я всегда найду время.

Бэк улыбается и переводит взгляд в сторону, чтобы не смотреть в глаза альфы, которые кричат сейчас только лишь об одном. В них плещется огонь. Страсть, что он еле сдерживает. И омеге становится так жарко, но даже несмотря на это, он упрямо начинает застёгивать пуговицы на разорванной рубашке. 

Пак резко обвивает его талию руками, прижимаясь сзади. И омега замирает.

-Чанёль...

-Договор подписан, Бэкхён. - Бэк начинает дрожать от хриплого шепота на ухо:



— Домой ты сегодня точно не пойдёшь.
    Комментарий к 16 оттенок: Бурбон
    ¥_¥ 
^_^
♥

========== 17 оттенок: Марсал  ==========

Подписав этот договор, Бэк сам поставил крест на своей свободе. Он не жалеет. Но боится. Чанёль многое скрывает и Бэкхён не знает, сколько тайн он хранит. Но он готов узнать.  

Примерно через несколько часов, они с Чанёлем оказались в доме альфы. Двери лифта, ведущие в помещение, открываются и в голову ударяет любимый запах Бэкхёна. Кофе. 
Играет приятная мелодия, кажется, джаз. Вокруг светло и чисто. Дом Пака оказался довольно просторным. 

— Сегодня ты будешь ночевать здесь. —  бас раздается по всей квартире и Бэкхён вздрагивает.

— Сегодня? — Бэк шагает вперед, осматривая всё вокруг. — Значит... ты меня просто исп...

— Нет. — Чанёль сразу же перебивает омегу, предугадав дальнейшие слова. — Ты можешь приходить сюда, когда захочешь. 

Альфа ставит бокалы на стеклянный стол у окна.  Бэкхён переводит ​взгляд от вида за стеклом на Чанёля, который открывает бутылку с шампанским.

— Ты живёшь один?

Бэкхён задал этот вопрос, потому что квартира ему кажется очень огромной для одного человека. И поэтому он подумал, что может, Чанёль не один? Хотя...это же бред, да? 

— Да. — Чанёль делает глоток напитка. — Я один. Всегда. 

— А почему один? — Бэкхён решает всё же разузнать, потому что любопытство берет вверх.

— Потому что по-другому я не могу. — Бэкхён молчит и просто опускает взгляд на руки Чанёля, что сжимают бокал. — Пойдем.

— Куда? — Бэкхён в недоумении смотрит на альфу.

— Я хочу тебе кое-что показать. — Чанёль хватает омегу за запястье и ведет через какой-то ​коридор. — Здесь будет твоя комната. — Открыв нужную дверь, Чанёль пропускает омегу внутрь. 

— Здесь очень красиво. 

Бэк осматривает помещение, замечая высокие окна с белыми шторами, стены молочного цвета, милую тумбу, кресло и огромную двухспальную кровать. Омега медленно разглядывает всё, а затем присаживается на край кровати, с какой-то грустью переводя взгляд к окну. Чанёль просто стоит в дверях и наблюдает. 

— Ты... — Бэкхён начинает что-то бормотать. — Ты, б-будешь спать ... Здесь, со мной? — Тихо спрашивает омега, боясь ответа. Они смотрят друг на друга в молчании.

— Нет. — Коротко отвечает альфа.

— Сколько здесь омег было до меня? — Бэкхён отводит взгляд от Пака. Чанёль знал, что Бэк об этом спросит.

— Три. — коротко и ясно.

Но для Бэкхёна это послужило неким рычагом. Он резко отвернулся, делая вид, что завороженно смотрит на вид из окна, а у самого влага начала скапливаться в уголках глаз от обиды. Он понимает, что это личная жизнь Чанёля. И у него, конечно же,  могли быть другие омеги. Вот только то, что у Бэкхёна Чан был первым, а у альфы, омега не единственный... это обидно. 


Чанёль подошёл ближе незаметно, но сохранял дистанцию. Бэкхён быстро взял себя в руки, повторяя про себя, что Чанёль теперь с ним. Сейчас у Пака есть только он. И больше никого. 

- Бэкхён - хриплый бас и мурашки по позвоночнику.

- Ммм? - полустон-полумычание и мутный взгляд Пака.

- Пойдём.

Бэкхён покорно слушается, осторожно вставая с кровати и направляясь за Чанёлем. Они шли по коридору и Бэкхён резко остановился, утыкаясь взглядом в дверь. Она отличалась ото всех, потому что была другого цвета. Красного.

— А здесь что? — Бэкхён с любопытством смотрит на Чана.
 

Молчание.


— Чанёль... — Бэкхён переспрашивает. — Что там? 

Пак ещё несколько минут молчит, а после всё же решает сказать, потому что рано или поздно, Бэк узнает. 

— Эта игровая комната. 

— Игровая комната? — Бэкхён изгибает одну бровь, вопросительно глядя на Пака. — Игровые автоматы? — Бэк пробует открыть дверь, но она оказывается заперта. 

— Нет. Позже узнаешь, что там. — Пак томно улыбается, этим лишь интригуя омегу.
 
— Нет. Я не хочу позже. — Бэкхён поворачивается в сторону Пака. — Открой эту дверь. Пожалуйста. 

Пак замечает,  что Бэк стал увереннее. И ему это не нравится. Кулаки сжимаются. И Чанёль видит, как бледнеет от его взгляда омега, стоящий напротив. Они долго глядят друг на друга и постепенно уверенность Бэка пропадает. Снова. Он просто не может дать отпор. Перед Чанёлем он, кажется, бессилен.

А Пак понимает, что Бэк сдается, когда отводит взгляд.

- Извини, не надо открывать. 

- Стой. 

Вытащив ключ из карман своих брюк, Чанёль открывает дверь. Бэк неуверенно смотрит на него и медленно, под пристальным взглядом Пака, заходит внутрь. Омегу окутывает дикий страх, когда он видит, что находится в помещении. Он успевает пожалеть о том, что вообще остановился около этой двери. Чанёль был прав, лучше бы он этого не делал. 

Комната не освещена, только красная подсветка. Стены бордового оттенка. Цвет Марсала. Бэкхён резко выдыхает, когда видит горящий взгляд альфы, что направлен прямо на него. Затем разворачивается и подходит к различным игрушкам, явно не детским. Парень пробегается по ним взглядом, осознавая, что его начинает трясти. И непонятно от чего... от страха или от возбуждения?

Проходя дальше, омега видит плётки разных форм, цветов, материалов. Бэкхён тихо и осторожно прикасается к одной из них, забирая себе в руки. Кожаная, красивая, но... Бэк резко переводит взгляд на другие реквизиты, с ужасом понимая, что нервничает. Сильно. Так, что коленки подкашиваются. 

— И ты, — Бэкхён сглатывает слюну, что комом встала в горле. — Всем этим... — голос дрожит. — Будешь меня... наказывать? 

Бэкхён задает последний вопрос уже шепотом. Поэтому Чанёль подходит ближе и забирает кожаную плетку из дрожащих рук.

— Да, но поскольку, ты исключил почти половину из всего этого, хочу тебя обрадовать - только часть предназначена именно для тебя. Однако. — Бэк замирает, а Чанёль подходит ещё ближе. — Это можно изменить. Ведь так?

Пак смотрит Бэкхёну в глаза и чувствует страх омеги. Это будоражит кровь. И заставляет стучать сердце чаще. Потому что такой Бэкхён... испуганный и невинный... крышу срывает. 
 
Чанёль отходит на шаг назад именно в тот момент, когда чуть ли не срывается и не набрасывается на Бэкхёна. Контроль. Нужно себя контролировать. Ещё совсем чуть-чуть.

Бэкхён резко выдыхает. Его дыхание сбилось уже давно, а разум решил помахать ручкой. Ему дико страшно, но... хочется. До одури хочется. Поэтому он поворачивается и начинает осматривать остальное, натыкаясь на непонятный предмет. Он вроде бы предполагает, что это может быть, но...

- А...что это? - Чанёль подходит ближе, останавливаясь совсем близко. Бэк чувствует, как горячее дыхание опаляет ушко и вздрагивает, когда слышит хриплый бас:

- Это анальная пробка. - Чанёль кладет руку на бедро омеги, медленно продвигая её на задницу - Она вставляется вот сюда. - сжимает ягодицу и Бэк резко выдыхает - На самом деле, это очень увлекательно, но ты решил, что хочешь её убрать. Так что ты не узнаешь о том, как это бывает приятно.

Чанёль внезапно убирает руки и отходит. А Бэкхён стоит на месте несколько минут, прежде чем дальше смотреть на все эти плетки, цепи... ЦЕПИ?

Чанёль видит замешательство омеги, поэтому решает пояснить для чего что предназначено.

- Не пугайся, это зажимы для сосков. Ты их тоже убрал, если помнишь. - Бэк молча стоит на месте и Чан продолжает. - А это кандалы. Они выглядят потрясающе, да? - Бэкхён снова молчит и Чанёль подходит вплотную, обхватывая его за талию. - Но ещё прекраснее будешь смотреться в них ты.

Бэкхён замирает и волна возбуждения проходит по телу. Чанёль сводит с ума. И эти все игрушки, плетки и прочее... голова идёт кругом. Как вообще такое возможно? Зачем омега на это подписался? Бэк лихорадочно начинает думать о том, что не нужно было этого делать, но все мысли вылетают из головы, когда он чувствует, как Пак отходит и на его месте остается лишь холод, от которого Бэкхён съеживается.

Омега поворачивается и видит, что Чанёль сел на кровать. Он выжидающе смотрит на Бэка и парень, на дрожащих ногах, подходит чуть ближе, понимая, что сейчас что-то произойдет. 

— Зайдя в эту комнату, ты должен беспрекословно соблюдать правила договора. — Пак вмиг становится серьезным. Он встаёт и снова приближается к омеге, пристально смотря в испуганные, но горящие глаза. — Раздевайся. — этот грозный бас пугает Бэкхёна. И Чанёль наклоняется к ушку, шепча. — Ты должен мне подчиняться, Бэкхён. 

Омегу сводит с ума этот голос, ему страшно, но одновременно... хочется подчиняться. Чанёль отстраняется. 

— Подойди. — Чан указывает Бэкхёну на кровать. —  Раздевайся.

Бэк опускает взгляд. Ему неудобно раздеваться перед Чанёлем. Но когда он видит строгий взгляд альфы, начинает, хоть и медленно, раздеваться. Бэкхён оставляет лишь боксёры, а Пак снимает галстук и подходит к хлыстам, забирая один, с металлическим концом. 

— Иди к двери и сядь на колени. — Бэкхёна дико начинает заводить этот хриплый голос, но ему страшно. По прежнему.

Омега шагает в сторону двери и медленно садится на колени, спиной к Паку. Дыхание сбитое, ладони потеют, а руки стиснуты до появления полумесяцев на коже.

Лёгкая дрожь окутывает всё тело, когда  горячей кожи касается холодный металлический хлыст. Пак ставит его на плечо Бэка, медленно скользя вниз по руке, доходя до пальчиков. Пак резко ударяет по ним, слыша как Бэкхён вздрагивает и шипит от внезапной боли. 

— Тише. Будешь говорить, когда я разрешу. Понял меня? — Спокойно спрашивает Чанёль, проходя хлыстом по тому же маршруту в обратном направлении.

Он скользит холодным металлом по шее вверх, наблюдая за тем, как Бэкхён прикрывает глаза. Пак спускается к спине, нежно проводя хлыстом по белоснежной коже. Затем убирает его.

— Встань. 

Строгий голос Пака и Бэкхён подчиняется. Омега поднимается на ноги, после чего поворачивается лицом к Чанёлю. Пак прикасается своими губами к губам омеги и проникает языком внутрь, целуя Бэкхёна нежно и страстно. Сладко так, что голова кругом. Чанёль углубляет поцелуй, а Бэкхён поднимает руки для того, чтобы обхватить шею альфы, но Чан сразу же перехватывает запястья омеги, заводя их за спиной.  Он рывком поднимает Бэкхёна на руки, заставляя парня обхватить его ногами. 

Поцелуй получился слишком возбуждающим. Потому что у Бэка, который пару минут назад строил из себя невинность, сорвало крышу. Пока Чанёль целует его в шею, попутно опуская на кровать, в самом центре помещения, омега стонет, уже не сдерживаясь. Пак нависает сверху, снова начиная насиловать губы Бэкхёна. И омега понимает, что несмотря на абсурдность, неправильность и страх....ему безумно нравится. До одури.

Альфа поднимается​ и отходит от кровати, направляясь к шкафчику, где лежит множество галстуков разных цветов и моделей. Бэк молчит и наблюдает за тем, как Пак снимает с себя рубашку, медленно подходя обратно. Он отбрасывает белую ткань в сторону и забирается на кровать, устраиваясь между ног Бэкхёна. Затем завязывает глаза омеги одним из галстуков и нежно целует в лоб,  в щёчку, в губы... наслаждаясь.  

По краям кровати закреплены те самые железные кандалы. Чанёль тянет к себе один из них, берёт руку Бэка и просовывает в отверстие, застегивая. Он закрепляет  так и вторую руку, попутно целуя нежную кожу запястий. 

А Бэкхён просто сгорает. От удовольствия, от возбуждения, от желания. Потому что этого сейчас так много, но...хочется ещё больше. Бэк не может сейчас думать о том, что всё это неправильно. Потому что единственное, о чем он может и хочет думать - Пак Чанёль.

—  Туго? — Тихо спрашивает Чанёль, смотря на то, как Бэк напрягается. 

— Нет. - хмыкает омежка, закусывая губу. 

Чанёль лишь улыбается и тянет омегу к себе за ноги, поудобнее устраиваясь между ними. Альфа наклоняется к груди парня и нежно целует, языком скользя к соскам. Он обводит их языком, слегка прикусывая и когда слышит стон омеги, начинает спускаться ниже, попутно проникая рукой под резинку боксёров. Он стягивает их вниз, с удовольствием смотря на возбужденный аккуратный член и нежно спускается поцелуями к животу. Пак обхватывает плоть омеги, медленно  двигая рукой вверх-вниз, возбуждая парня до безумия.

Затем он делает то, чего Бэк никак не ожидал. Омега закусывает губу до крови, когда чувствует, как альфа вбирает в рот его член.  Он начинает медленно двигать головой, наблюдая, как Бэкхён изгибается. Чанёль сходит с ума от этих горячих стонов, что перемешивались с хлюпающими звуками, разносящимися по комнате. 

Бэкхён чувствует невероятное удовольствие. Для него это впервые. Никто и никогда не делал ему минет, да и ещё такой потрясающий. Настолько, что он не может контролировать свои крики и стоны. 

Чанёль чувствует, что хватит. Потому что хочется большего. Он резко отстраняется и приближается к уху омеги, шепча.

- Кончишь, когда позволю.

Пак спускает с себя брюки, затем трусы, освобождая вставший член из плена материи, и, хватает Бэка за ноги, придвигая ещё ближе к себе. Естественной смазки много, поэтому Чан размазывает её по стволу и упирается головкой в дырочку. Он немного дразнит Бэка, слыша тихое хмыканье. Но сил больше терпеть нет, поэтому альфа плюёт на контроль и резко проникает внутрь разгоряченного тела. 

От новых ощущений Бэк вскрикивает. Но не от боли. А от удовольствия, что сжигает его до тла. Чанёль начинает уверенно двигаться в нем. Толчки резкие, правильные и быстрые. Пак сжимает молочные бедра в руках, пока продолжает вдалбливаться в поддатливое тело.

Бэкхён не сдерживает стонов, а Чанёль только сильнее заводится. Они достигают пика вместе и когда Чанёль говорит:

-Кончай!

Бэкхён изливается, пачкая белые простыни. Он обессилено падает на кровать.
По вискам обоих текут капли пота. Альфа тянется к кандалам, начиная освобождать руки омеги. 

— Устал? — улыбается Чанёль, нависая сверху. Бэкхён лишь еле кивает. — Ещё рано. 




***



Мурашки бегут по коже. Рваные стоны срываются с губ. Руки прикованы к потолку.  Слышится рык Чанёля. 

Бэкхёна сейчас жестко имеют. Ноги ватные, но он держится изо всех сил. Пак безжалостно продолжает свои действия. Руками скользит по животу, поднимаясь выше и выше, толкаясь глубже и глубже, задевая простату и тем самым заставляя Бэка раскрыть рот в немом крике. 

Пак толкается ещё глубже, прижимая омегу ближе к себе, обнимая за грудь. Ладонь поднимается к губам и альфа суёт один палец в рот Бэкхёна. И начинает двигаться ещё быстрее, когда омега обхватывает палец губами и посасывает, вздрагивая от резких толчков.

Галстук на глазах Бэка не позволяет увидеть то, что происходит вокруг. Сейчас он только слышит и чувствует. Ему сейчас непросто хорошо. Ему безумно хорошо. Оргазм накатывает быстро и омежка кончает, а следом за ним, сделав несколько контрольных, особенно глубоких толчков, изливается Пак.  

Бэкхён обессилено повисает на цепях, потому что силы закончились. Из него, кажется, выжили все соки. Пак осторожно освобождает покрасневшие запястья и берет Бэка на руки. Он несёт его в комнату и кладёт на кровать, укрывая одеялом. 

- Не уходи.

Тихий шепот и Чанёль ложится рядом. Бэк быстро засыпает, чувствуя теплые прикосновения и поцелуи в висок. Но утром, открывая глаза, рядом никого не видит. 

Неужели, Чанёлю что-то не понравилось? Что-то случилось? Или он не любит спать с кем-то вместе?
Бэкхёна одолевают вопросы, но он откидывает эти мысли, зная, что спросит как-нибудь у него сам. 


Омега ложится на место Чанёля и вдыхает любимый аромат кофе, что всё ещё остался на подушке. И когда воспоминания вчерашней ночи проникают в голову, мурашки бегут по коже и Бэкхён понимает, что хочет....



ещё.

========== 18 оттенок: Хаки ==========

    Комментарий к 18 оттенок: Хаки
    Последняя глава к этому фику. Простите что так неожиданно. Появились проблемы поэтому, скоро вы меня не увидите, но хоть одно вас наверное обрадует... 
К возвращению, я начну фф &quot; На 50 оттенков Чанёля темнее&quot; или изменю что-то в названии...Спасибо всем за поддержку и отзывы, это было единственное, что меня радовало. Ещё спасибо соавтору. 

Приятного чтения) 
До скорой встречи)
С уважением, Шладкий Каспер;3
Утро встречает теплыми лучами солнца, освещая постель, в которой мирно сопит омега. Стоит тишина, вокруг всё будто замерло, но если внимательно присмотреться, то сквозь эти лучи можно увидеть пылинки зависшие в воздухе. Свет попадает прямо в глаза Бэкхёна, из-за чего он начинает жмурится, попутно встряхивая свои и без того растрепанные волосы.

Бэк зевает, открывая сонные глаза. Он медленно поворачивает голову и замирает. Потому что любуется красивым видом из окна. Высокие здания, голубое небо и яркое солнце... омега не замечает, как начинает улыбаться. 

— Доброе утро.

Он вздрагивает от знакомого и уже любимого баса. И повернув голову в сторону источника звука, Бэк встречается с взглядом Чанёля. 

— Д-доброе. — Голос подводит Бэка, раскрывая появившийся по непонятным причинам страх.

Чанёль вальяжно восседает на белом кресле, которое расположено в углу комнаты, куда ещё не могут достать лучи солнца. Скрестив руки на груди и с довольной "недо-ухмылкой" на лице, он смотрит на Бэкхёна.

— Как спалось? — Чанёль не может сдержать улыбку и ярко улыбается. А Бэкхён, вспомнив то, что они творили вчера, краснеет и опускает взгляд. 

- Хорошо. - Тихо отвечает он, осмеливаясь поднять взгляд. 

- Тогда почему ты такой напряженный?

- Я не напряжен - Бэкхён напряжен, но он этого не покажет, конечно же - Я просто немного смущен.

- И чего же ты смущаешься? - Чанёль улыбается - Тебе не кажется, что после всего... глупо смущаться?

- Хм.. - Бэк коротко кивает - Наверное, ты прав.

- Чего же ты хочешь, Бэкхён?

Они смотрят друг на друга безумно долго, будто хотят что-то сказать, но молчат. В комнате стоит тишина и Бэкхёну кажется, что Чанёль слышит громкий стук его сердцa, что бьётся в неистовом ритме. В глазах Пака огонь. Мужчина закусывает губу, облизывает её, а у Бэка в горле пересыхает. Кадык поднимается, потом медленно опускается... Такое зрелище с утра не на шутку заводит.

- Пошли завтракать... - теплая, невинная улыбка, и глаза, просящие... ещё одну игру. 



***


Чанёль осторожно ставит металлическую сковородку на плиту, которая, в свою очередь, начинает нагреваться, становясь невыносимо горячей, как и мужчина, что стоит рядом с этой плитой, в фартуке на груди и белой рубашке, которая свисает с идеального тела. Рукава закатаны, а сильные пальцы держат острый нож. На руках виднеются вены, и Бэк сам не осознавая, начинает кусать свою губу, мечтая прикоснутся к этим рукам, почувствовать... вкус. Мужчина умело управляет ножом, осторожно и точно расправляясь с продуктами. Запах окутывает помещение, заставляя облизнуться в предвкушении.

Бэкхён тихо подходит к Чанёлю, осторожно обнимая, будто боясь сделать что-то не так. Альфа, почувствовав подбородок любимого у себя на плече, сдержано улыбается, продолжая готовить еду.  В голову сейчас лезут разные мысли, но особенно о том, что произошло вчера. Бэк уже не знает, как выкинуть это из головы. Он отпускает Чанёля, становясь рядом с ним. И когда взгляд попадает на сильные руки, в мыслях сразу же проносятся воспоминания.


Цепи

«Прикованные руки к потолку и пот, стекающий по вискам» 


В горле ком застрял, поэтому Бэк отходит назад, присаживаясь на стул, но продолжая наблюдать за руками альфы, которые повторяют те же самые движения, что и вчера. 

Чанёль, взглянув на Бэкхёна, читает всё по глазам. И ему нравится. Он тянет руку к красному сочному томату. Капельки чистой воды медленно стекают по гладкой поверхности ягоды. Сильная рука обхватывает его, слегка сжимает и в этот момент Чан ловит взгляд Бэка, который очень внимательно за всем этим наблюдает, с чуть приоткрытым ртом.  


«Капельки пота, стекающие с лица Чанёля» 


Это то, что сейчас видит Бэк, смотря на всё это. Становится душно и слишком жарко. Следом идёт сочный кусок мяса, который Чанёль демонстративно бросает на разделочную доску, и в дополнение к этому ещё и бьёт по нему ладонью. 


 «Шлепки по ягодицам и укусы на шее»


Бэк лихорадочно дышит, бегая глазами по помещению, изо всех сил избегая взгляд Чанёля, который пристально наблюдает за ним. 

- Ммм… - Почти что рычит Чанёль Бэкхёну на ухо, жадно вдыхая его аромат.  – Почему же ты… - Бэк чувствует горячее дыхание возле шеи и закрывает глаза, пытаясь успокоится. – Дрожишь, Бэкхён? 

- Чанёль...

- Нет-нет-нет - лёгкий шлепок по ягодицам и Бэкхён приоткрывает рот, задыхаясь от нахлынувших ощущений - Господин... назови меня Господин.

- Чанёль... - Бэк пытается сопротивляться, ведь к этому пункту в договоре у него особое отношение, но очередной шлепок по заднице и он сдается - Господин.

Чанёль резко отходит и идет к плите. Он раскладывает еду на тарелки и возвращается обратно. Затем ставит еду на стол и двигает стул в сторону, освобождая место для Бэкхёна, который внимательно за всем наблюдает, попутно пытаясь успокоить свой сбившееся дыхание. 

– Сядь. – грубо произносит Чанёль. А Бэкхён лишь непонимающе смотрит на него. 

И всё же послушно подходит к столу, собираясь сесть, но не успевает, потому что сильные руки подхватывают его под ягодицы и поднимают вверх, сажая на холодную поверхность стеклянного стола.

- Чанёль… - Бэк сам не понимает что происходит, но чувствует, как Чанёль крепко сжимает его, прижимая ближе. 

- Молчать. – Чан перебивает его, устраиваясь между ног и требовательно целует Бэка в губы, вжимая омегу в стол. 

Поцелуй выходит грубым и смачным. Рука альфы спускается вниз, поглаживая бедро, грубо сминая его в своих пальцах. Так, что Бэку становится больно.  Внезапно парень осознает, что ему это уже начинает не нравится. Чанёль слишком дико с ним обращается и не отпускает. Бэк толкается ладонями в грудь Чанёля, пытаясь прерывать поцелуй, но Чан лишь обхватывает руки парня, прижимая их к столу, насильно удерживая омегу. 
 
- Отпусти! – Бэк стонет в поцелуе, когда Чан спускается к ключицам, царапая ногтями его бедро. 

- Замолчи, Бэкхён… - Пак рычит и парню становится страшно. 

Чанёль проникает пальцами под футболку, поглаживая пресс, попутно оставляя яркие отметины на шее Бэка, а после и вовсе прикусывая чувствительную кожу. Бэкхён кричит от боли. Острые клыки впиваются до крови и парень чувствует, как теплая кровь начинает стекать вниз. Чанёль лишь слизывает её и омега понимает, что альфа начинает терять контроль.

- Да отпусти ты! – Бэкхёну удаётся отстранить от себя альфу. Он испуганно смотрит на мужчину, боясь пошевелиться, потому что вид у Пака бешеный. – Да что с тобой такое? – Бэкхён повышает голос, но Чанёль лишь хищно ухмыляется, снова приближаясь к омеге, попутно стирая кровь с губы.

- А с тобой? - Пак тяжело дышит, прожигая омегу своим взглядом - Разве тебе не нравится? И кто тебе разрешал говорить?

- Ты мне делаешь больно! – Бэк разворачивается, чтобы уйти, но...

- Куда собрался? – его хватают за руку и тянут в противоположную сторону, грубо толкая на кровать, расположенную рядом. 

Чанёль нависает сверху, но ничего не делает. Он просто смотрит на омегу, что замер и лежит неподвижно и замечает влагу в уголках его глаз. Чанёль вдруг немного успокаивается, потому что эти слёзы отрезвляют его. Он прикасается к губам парня, нежно целуя. А Бэк грубо кусает альфу за губу до крови, от чего тот шипит и отстраняется.

В ту же секунду, не теряя времени,  Бэк бьёт коленом в пах Чанёля. Пак скулит и падает рядом, держась за больное место, а Бэкхён, со слезами на глазах, быстро вскакивает, собирает свои вещи, раскиданные по квартире и направляется к выходу, игнорируя крики и рычание за спиной. 

На душе стало противно и обидно. Бэкхён совершенно точно знает, что не потерпит такого обращения с собой.  Двери лифта открываются и Бэк быстро заходит внутрь, оборачиваясь и встречаясь взглядом с Чанёлем, который смотрит прямо в глаза, ничего не говоря. Мужчина просто наблюдает за тем, как двери лифта закрываются, не зная, что ему сейчас делать. А когда замечает слезинку, что стекает по щеке омеги... понимает, что натворил именно то, чего так боялся.



***


Бэкхён вылетает из подъезда и со скоростью света ловит такси, стараясь убраться из этого места, как можно быстрее и как можно дальше. Он садится в машину, поспешно говоря свой адрес, а затем прислоняется к холодному стеклу, смотря в пустоту ночного города. И только тогда Бэкхён позволяет себе заплакать. Сильно, с надрывом, кусая кулак до крови, сдерживая вой. 

Бэкхён не знает, что будет дальше. Но сегодня Чанёль перешел черту. К такому омега не был готов, но... сможет ли он простить?




Продолжение следует...

