***********************************************************************************************
Отряд Б.Д.С.М. (Tommy&#039;s Lil Monster Pt.2)
https://ficbook.net/readfic/5238409
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Awaken (https://ficbook.net/authors/1871818)


Фэндом: Tokio Hotel,Placebo,Отряд самоубийц(кроссовер)Персонажи: Енот Кока, Билли-Рапунцель, Том, Джокер, Харли, Брайан Пинг

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Детектив, Экшн (action), Пародия, Даркфик, AU, ER (Established Relationship), СтёбПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Полиамория, Элементы гета
Размер:  Макси,  126 страниц
Кол-во частей: 39
Статус: закончен

Описание:
Приквел: https://ficbook.net/readfic/5113530

Билли. Джокер. Сучка. Мистер Елдак.

Посвящение:
Моей Taylor

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Как и прежде трэш, угар и содомия :)

Автор, наконец, породил баннер!
http://s019.radikal.ru/i621/1707/49/100521d024d1.jpg

Билл во время первой встречи с Бэтменом (из первой части):
http://s013.radikal.ru/i322/1707/94/238c824fd35b.jpg

Первое убийство Билла (из первой части):
http://s019.radikal.ru/i617/1707/18/5ba92efdc360.jpg

Ещё один арт по первой части:
http://s019.radikal.ru/i603/1707/ca/97ffc026f9fa.jpg

Семейное фото:
http://i013.radikal.ru/1707/17/d1762f98733c.jpg

========== Пролог ==========

Департамент полиции Готэма.

— Каулитц, почему так долго?
— Извините, сэр, задержали подчинённые, — запыхавшийся Том влетел в кабинет начальника, на ходу поправляя значок на поясе брюк. Невысокий темноволосый мужчина с несправедливо приятным по отношению к его характеру голосом, свёл брови на переносице, а его тон молниеносно съехал с просто раздражённого до «у дивы в райдере был прописан виноград киш-миш, а ей притащили "дамские пальчики", зная её откровенную нелюбовь к слабому полу».
— А мне срать! Что у тебя со статистикой? Какого хрена у тебя в отделе раскрываемость всего 30%? Вы там чем вообще занимаетесь?!
Том косо ухмыльнулся, кусая себя за язык, чтобы сдуру не ляпнуть что-то типа: «Ну, босс, я что дебил раскрывать собственные преступления?», но вместо этого ответил лишь дежурным:
— Мы делаем всё от нас зависящее. Как Вы знаете, Джокер и Харли Квинн вновь бежали из Аркхема, и сейчас нашим службам приходится работать в усиленном режиме. В конце концов, мои ребята не виноваты, что Аркхемские дебилы не научились закрывать двери.
— Ловко выкрутился.
— Вы и сами прекрасно понимаете, что я прав. Кроме того, я уже поймал Джокера однажды, — подойдя ближе к столу начальника, Том упёрся в него ладонями и наклонился к лицу мужчины, всматриваясь в его голубо-серые глаза, — А, значит, меня не нужно подгонять… лишь предоставить… ммм… простор для творчества.
— Если к концу месяца не повысите раскрываемость хотя бы до 50% распущу нахрен весь отдел и найму вместо них дрессированных обезьян. А тебя, творческий ты мой, лично выебу прям тут, а потом заставлю ими руководить. Узнаешь, какого быть на моём месте.
— Я захвачу смазку и презервативы, — с всё той же обезоруживающей ухмылкой протянул Том и, подмигнув начальнику, двинулся на выход из кабинета, не обращая никакого внимания на его злопыхающую физиономию. Конечно, Том понимал, что сколько бы он не выёбывался и не строил из себя мачо, его харизма не сильно-то поможет уложить на лопатки строгого, обоснованно недовольного начальника. А, значит, придётся взять свою Рапунцель за задницу и наштамповать пару-тройку дел, которые убойный отдел полиции Готэма под предводительством Томаса Каулитца благополучно раскроет и слегка поправит бултыхающуюся где-то на дне канализации статистику.
Не рассчитав силы, мужчина слишком сильно хлопнул дверью, отчего приколоченная к ней табличка с именем высокопоставленного начальства упала на пол, перепугав его и без того заикающуюся помощницу.
«Брайан Пинг. Начальник департамента полиции Готэма», — с презрением произнесли губы Тома, а рука тут же швырнула табличку на стол помощнице, молчаливо приказывая разрулить сложившееся недоразумение.
Начальственная свинота. Вот почему некоторым так не терпится испортить настроение с самого утра?

========== Айнс - 1 ==========

Апартаменты Томаса Каулитца и его несравненной Рапунцель.

Том вернулся домой крайне раздражённым и срочно нуждался в любви, заботе и трепетных по-женски нежных ручках, что спустя мгновение превратились бы в крепкий мужской захват, сжимающий задницу до разноцветных синяков. Дома было относительно тихо, не считая ровного монотонного блеяния телевизора, с кухни, как обычно, тянуло чем-то очень вкусным, квартира была вылизана до блеска, а совсем недавно заведённый питомец — огромный, жирный енот Кока — сытый и довольный посапывал на лежанке в коридоре, издавая хрюкающие, чавкающие и булькающие звуки. Полная, мать его, идиллия. Имя своё, кстати, несчастное горизонтально-неограниченное животное получило в честь своих безвозвратно потерянных яиц, и хотя Том пытался тонко намекнуть своему возлюбленному, что еноты — не коты, и что вообще неясно, нужно ли отхреначивать бедные бубенчики, Рапунцель была непреклонна. Сам Кока по этому поводу, кажется, не особо переживал. А вот Том, каждый раз брея свои яйца, вспоминал грустные енотьи глаза и чувствовал себя настоящим предателем мужского достоинства.
Сняв обувь, Том проскользил по до блеска натёртому паркету в сторону гостиной и несдержанно прыснул — его Королева, сидя на диване напротив телевизора, морщила свою от души намазанную какой-то зеленоватой субстанцией мордашку и усердно втирала в корни волос жутко вонючую дрянь из стоящей рядом трехлитровой банки. Отчаянно пытаясь отрастить свои принесённые в жертву волосы, Рапунцель уже могла похвастаться густой метёлкой до плеч, но до желаемого результата, было, конечно, ещё далеко. И как бы Том не убеждал своего возлюбленного, что Рапунцель — это стиль жизни, никак не зависящий от длины шевелюры, Билл бы безутешен. И, полностью отрицая наращивание и прочую бутафорию, пыхтел, сопел, мычал, но все же уверенно шёл к своей цели, мечтая однажды стать лицом какого-нибудь модного шампуня, обещающего ни больше ни меньше, а лошадиную гриву.
— Привет, детка. Все ещё следуешь совету той бабки?
— Ой, здравствуй, Томми! — мордашка Билла тут же растянулась в довольной улыбке, а ручонки так же активно продолжили стирать в порошок уже горящую огнём кожу головы, — Ты не представляешь, но эта хрень реально работает! Я вчера перед сном по приколу ей жопу намазал, и, бля, лучше бы я этого не делал…
Том заржал и плюхнулся на диван, по хозяйки укладывая ладонь на идеально-гладкое колено Королевы, торчащее из-под халатика. Перекатывающийся с лапы на лапу Кока кое-как доплёлся до гостиной, без сил падая на пол напротив сидящих хозяев. Его покрытое тройным слоем жира сердечко зашлось в агонии от непомерной физической активности, а весь остальной организм, потерявший за этот марш-бросок слишком много калорий снова требовал чего-нибудь пожрать. Решение проблемы нашлось само-собой. Кое-как дотянувшись до открытой пачки печенья, стоящей возле дивана, енот довольно хрюкнул и начал аппетитно хрустеть.
— На работе — полная жопа. Сраный Пинг пообещал, что выебет, если не подниму раскрываемость, а, значит, придётся посадить парочку наших.
— Работать на два фронта тяжело, дорогой, мы сразу это знали.
— Со старым начальником было проще…
Том тяжело вздохнул и, сняв с себя пиджак, бросил его на спинку дивана. Потом потёр лицо руками и, недовольно прорычав, прижался спиной к мягким бежевым подушкам. Рапунцель обеспокоено свела брови на переносице и поджала перемазанные все той же зеленоватой жижей губки.
— Хочешь, помогу тебе сфабриковать парочку убийств? Я, к слову, уже засиделся дома и был бы не против кого-нибудь придушить. Или зарезать. Или застрелить. У тебя есть какой-нибудь труп, на который можно будет повесить наши шалости?
— Есть даже несколько. Только тут парочкой шалостей не обойдётся.
— Значит, нам придётся хорошо потрудиться, любовь моя, — улыбнувшись самой нежной, обезоруживающей улыбкой, Билл погладил своего раздосадованного мужчину по крепкому горячему плечу, предварительно вытерев руку от целительной волосорастительной дряни, и прошептал уж совсем сладко, — Пирожочек мой, подождёшь меня пару минут, я схожу — умоюсь, а потом накормлю тебя ужином. Я зажарил такую вкусную курочку!
— Подожду, — тут же подтаяв, кивнул бородатый Пирожочек, и его глаза влюблённо сверкнули. Все-таки Билл обладал уникальным талантом превращать совершенно любой кататонический пиздец в лёгкую неприятность, которую вполне исправит горячая хрустящая куриная ножка. И Том уже всем естеством захотел эту курочку, а чуть позже и еще одну Пташку, что сейчас усердно отмывала от зеленой жижи свой сладкий розовый гудочек. Все-таки, какие бы проблемы не вставали на пути Каулитца, он знал, что в семейной жизни — он чёртов везунчик. Вместе жить, вместе править, вместе убивать и расчленять трупы — не это ли пресловутая идиллия, которой все так хотят добиться?

Где-то на берегу Готэм-ривер.

— Два трупа под мостом, жмурик на пересечении Эйнджел авенью и Хелл стрит, ассорти из трёх шинкованных дохляков в мусорных баках Готэм Хайтс и приятный почти мумифицированный сюрприз в Переулке Преступлений, — встряхнув своими распущенными волосами, Билл принялся усердно оттирать по локоть испачканные в кровище руки, в то время как Том, пыхтя и фырча, сбрасывал в воду несколько чёрных мусорных пакетов, — учитывая твоих двух — 9 жмуров за ночь. Неплохо для первого раза, не так ли?
— Моя прелесть сегодня в ударе, — отправив в воду последний пакет и пожелав ему приятного плавания мощным пинком ноги, Том почесал лоб ребром руки, дабы не извозиться, и двинулся навстречу к удовлетворенно улыбающемуся любимому, — ещё пару таких вылазок, и я снова буду в шоколаде.
— Все-таки, мне так повезло, что ты у меня полицейский, Томми, — скинув в лежащий на песке мусорный мешок окровавленную салфетку, Билл взял себе ещё одну, продолжая банные процедуры, — раньше поиск маньяков и прочих отбросов общества занимал уже меня гораааздо больше времени.
— А мне повезло, что ты у меня такой охотливый до убийств. Ты, кстати, нереально сексуально душил того педофила в Готэм-Хайтс. Если бы не график, я бы трахнул тебя прямо там, — подойдя к любимому вплотную, Том потерся носом о нежную прохладную щёчку и оставил поцелуй в уголке губ, от чего Билл довольно заурчал. Его чёрная кожаная курточка смущённо скрипнула от крепких объятий, а ножки в синих драных джинсах слегка подкосились, — Не замёрз?
— Да, нет… Я просто… — с какой-то меланхоличной грустью посмотрев на золотую цепь, валяющуюся в ногах, Рапунцель перевела взгляд на пенящиеся воды Готэм-Ривер, а после ткнулась носом в крепкое плечо Тома, обтянутое тёмным рабочим комбинезоном с надписью «Дорожная служба Готэм-сити», — Я просто задумался…
— Почему Джокер и Харли не выходят на связь?
— Я понимаю, что нам это даже на руку, и сейчас твои дебилы ищут Джокера вместо нас, думая, что это он куролесит после побега, просто… больше чем полгода прошло, как они сбежали, и… как-то…
— Обидно?
— Я — дурак?
— Что за глупости, — Том нежно улыбнулся, целуя свою Королеву в мягкие блестящие волосы, и сильнее зажал ее в объятиях, стараясь не касаться испачканными кровью и грязью кистями рук, — просто ты привык к их игрулькам, и теперь сам того не подозревая ждёшь продолжения.
— А ты?
— И я жду.
— Что между вами с Джокером произошло в Аркхеме, когда ты его навещал? — хитро сощурившись, Билл заглянул в резко потемневшие глазищи своего мужчины и наклонил голову вбок, — Мне кажется, или ты к нему… кхм, проникся симпатией?
— Ну, до симпатии тут далеко, — хохотнул Том, чмокая явно заревновавшую Королеву в подбородок и приподнял свои густые брови в игривом намеке, — скорее, он стал мне немного интересен.
— Томас, яйца оторву!
— Себе это скажи.
— Я — это другое!
— Все мы теперь в одной говноупряжке, — подарив Рапунцель ещё один ласковый поцелуй, Том расцепил объятия и тоже принялся оттирать руки, — А Джокер с Харли по-любому объявятся, не волнуйся. Им без нас будет очевидно скучно.
Билл кивнул, задумчиво разгребая песок носком своего кеда и продолжил искоса поглядывать на своего загадочно улыбающегося мужчину. Что это вообще за ебанина такая: «стал немного интересен»?

========== Цвай - 2 ==========

Департамент полиции Готэм-сити. Убойный отдел.

Йеллоустонский национальный парк уже много лет привлекает туристов со всего света своими удивительно красивыми гейзерами, что весело взметаются в воздух, взрываясь и испуская в небеса жаркие струи пара. Но теперь у него появился неоспоримый конкурент по количеству взрывов и струй на квадратный метр — едва ли в целом убойном отделе полиции Готэма остались хоть одни сухие, не перепачканные преждевременной эякуляцией трусы в ту самую секунду, когда дверь распахнулась, и игривый стук тонких высоченных шпилек осведомил присутствующих о пришествии девятого чуда света. Примерная жёнушка Билли впервые за все время их сожительства с ныне начальником этого гейзерного безумия набралась смелости и все же решился навестить ненаглядного, захватив контейнер с горячим обедом. И, конечно, Рапунцель не была бы, прости Господи, Рапунцель, если бы не превратила свой приход в эпохальное событие. Кто-то уронил папки с документами, кто-то расхреначил кружку с кофе и познакомил свежайшие пончики с полом, а кто-то и вовсе захлебнулся слюнями и синел себе потихоньку, пока Билл, поправив своё шокирующе короткое кожаное мини, дефилировал в сторону кабинета с удивительно-сексуальной табличкой:

«Начальник убойного отдела. Томас Каулитц.»

— Томми на месте? — сладко пропела коварная искусительница, обращаясь к пузатому сержанту, вытирающему о и без того сальную рубашку свои резко взмокшие ручонки. Она видела, как глаза сержанта изучили ее тщательнее сканера МРТ — от блестящих чёрных локонов, лежащих на плечах и яркого макияжа, до коротенькой кожаной курточки и блядских сетчатых чулок. Нетерпеливо сжав в пальцах контейнер, Билл вскинул вверх аккуратно выщипанную бровку и фыркнул, — Алёёё, мне ответит кто-нибудь?
— А кто Вы ему, собственно? — с явной неприязнью поинтересовалась молодая худощавая девушка в классических брюках и белой рубашке и выгнула брови, зеркально постепенно охреневающей Пташке.
— ЖЕНА! — гаркнул Билл брутальным басом, а девушка тут же испуганно вжалась в столешницу. Маньяки, психопаты, серийные убийцы — это одно. Но вот к мужику на шпильках, который оказался женой начальника, жизнь молодого детектива явно не готовила.
На несколько секунд в помещении воцарилось молчание, нарушаемое лишь тиканьем часов и стуком капель, падающих на пол с обоссаных от страха штанов одного из стажеров отдела. Дверь начальника с тихим скрипом приоткрылась, и на пороге появился очаровательно улыбающийся Том со стаканом воды в руках:
— Дакота, жду отчёт по раскрываемости через 15 минут; Митчелл, сгоняй в лабораторию узнай, готов ли вчерашний анализ крови; Бочински, купи мне кофе и диетических крекеров; Миссис Каулитц… — совсем уж блядски оскалившись, Том стрельнул тут же заблестевшими глазами и чуть шире приоткрыл дверь, — Рад Вас видеть, пройдите ко мне в кабинет.
Игривый смешок. Цоканье копытец и резкий хлопок двери. Шокированное восклицание пухлого сержанта:
— Это что сейчас за нахрен был?

— Дефка, это офень фкуфно, — фырчал Том, заталкивая в рот очередной кусок мягкого, сочного, только-только приготовленного хозяюшкой мясного пирога. Наконец, прожевав, он добавил с тихим стоном, — пальчики оближешь…
— Так оближи, — пошло ухмыльнулся Билл, протягивая руку вверх и недвусмысленно намекая мужчине о своих желаниях. Его ненадолго освободившийся рот вновь приник к призывно торчащему члену Тома, а из глотки вырвался глубокий слоновий рёв, как только ещё блестящие от мясного сока губы мягко вобрали длинные пальцы с чёрными ногтями и сделали несколько насаживающихся резких движений, — Ох, Томми…
— Не думал, что ты решишься зайти в гости… — сладко промурчал Каулитц, как только Билл вытащил из его рта пальцы и направил их себе под юбку что-то навязчиво поглаживая. Уперевшись руками и задницей в столешницу, Том сиял ярче бампера их розового Cadillacʼа и лениво двигал бёдрами взад-вперёд, позволяя полной энтузиазма жёнушке делать всё самой. Во рту оказался ещё один кусочек пирога, и Том моментально понял — счастье есть. И это счастье уже как-то слишком активно дрочило себе под юбкой, чмокая губищами и срываясь на блядские всхлипы.
— Я соскучился.
— Потрясно выглядишь.
— Мгм…хлюп…чмок…
— Билли… ты такой красивый…
— Ммм…буль…чпок…
— Любимый…
— КАУЛИТЦ, МАТЬ ТВОЮ СРОЧНОЕ ДЕЛО!
Дверь резко распахнулась, и в кабинет влетел, нет, телепортировался мистер Пинг собственной персоной, манерно перебирая крепкими, но короткими ножками в классических брюках и поправляя рукав закатанной до локтей чёрной рубашки. Его волнистые смоляные волосы, выстриженные в аккуратное каре дернулись от резкого потока воздуха, а комната тут же заполнилась запахом дорогого парфюма и благородной стервозности. Тяжёлая папка приземлилась на стол слегка охуевшего Тома, а Билл, даже не поведя бровью, продолжил сосать и активно двигать головой.
— У нас новый серийный убийца с ритуалом, — не обращая внимания на чмокающее и хлюпающее существо, стоящее на коленях перед покрывшимся пятнами начальником отдела, Пинг скрестил руки на груди и уставился Тому прямо в глаза, — уже есть два трупа, оба найдены в холодильниках, в рыбных магазинах, на обоих был надет смокинг и при каждом теле лежала чайка с отрубленной головой. Учитывая, что чайки — морские птицы, тематика убийств явно прослеживается.
Услышав слово «птица», Билл на секунду замер с членом во рту и поднял на Тома вопрошающий взгляд. Том незаметно кивнул, а после хрипло застонал, когда жадный клювик сильнее сомкнулся на его плоти, начиная более активные движения.
— Как давно нашли тела? — в сладком стоне поинтересовался Том у начальника.
— С интервалом в полчаса, первое тело обнаружили в полдень. Воплей было, как будто сроду не в Готэме живём. Дебилы малохольные. А ты, жопу в руки и пиздуй туда, лично осмотри всё, допроси свидетелей и ко мне с результатами. Дело попахивает чем-то очень любопытным.
— Почему, блять, я должен бегать? Я начальник отдела, там будет вполне достаточно парочки детективов! — Каулитц попытался было возмутиться, но чёртов стон удовольствия вновь смазал все впечатление. Билл недовольно зарычал полностью поддерживая озадаченного любимого в отношении данной несправедливости и впился пальцами в его бёдра, помогая себе наращивать темп.
— Потому, что пришло тебе время, Каулитц, доказать свою профпригодность и то, что мой умственно-отсталый предшественник сделал тебя начальником отдела не будучи уёбанным в жопу. Во всех смыслах этого слова, — бросив быстрый взгляд на торчащий из-под задравшейся юбки, гордо вытянувшийся член все ещё сосущей Рапунцель, Брайан криво усмехнулся и выплюнул, — ведь в последнем, я смотрю, ты настоящий спец.
— А тебе завидно, коротышка? — не выдержав издевательств над любимым, Билл все же вытащил изо рта его хозяйство и агрессивно скривил красные припухшие губищи. Несмотря на то, что Брайан, действительно, едва доходил Тому до плеча, да и командовал как-то умилительно-серьёзно, Рапунцель была настроена весьма агрессивно. Никто не имел права обижать ее Пирожка. Особенно, когда он ещё не закончил акт каннибализма и на доел с любовью приготовленное мясное лакомство. И уж тем более, не успел воспользоваться всеми преимуществами с не меньшей любовью предоставленного горлового минета от навестившей его без парочки лет супруги. Никакого такта у людей, что ни говори. О времена, о нравы.
— Я не понял, Каулитц, а что вообще в убойном делают шлюхи? — не обращая внимания на Королевские злопыхания, Брайан элегантным движением руки убрал с лица упавшую чёрную прядь и, развернувшись на каблуках своих туфель, двинулся на выход из кабинета, — Машина уже ждёт внизу, кончай резче и бегом за работу. Пока я не нашёл тебе менее сексуально-активную замену.
Дверь хлопнула, оставив парней в красноречивом молчании, а Том лишь ткнулся лицом в горячую шею пышущего жаром и ненавистью Билла и злобно прорычал.
— Вот пидор, а…
Билл ближе притянул к себе взбешённого любимого и погладил по волосам, оставляя на виске нежный поцелуй:
 — Ничего, Томми, мы со всем справимся, — задрав свою юбку ещё выше, Рапунцель прижалась своим членом к паху Тома и начала медленно потираться, срывая с его губ тихие сладкие мурлыканья, — этот козел ещё пожалеет, что с нами связался.
В руке Билла оказались сразу два члена, и Тому только и осталось, что положить голову на плечо своей Королёвы и отдаться ее сильным, немного грубым, медвежьим ласкам. За последнее время Билл вообще как-то сильно возмужал — стал настойчивее, сильнее, решительнее; соловьиный голосок слегка огрубел, всё больше теперь походя на басистое карканье ворона. Все чаще уже сам Том становился объектом участившихся домогательств, а во взгляде когда-то задорно хохочущей Принцессы, хлопающей веерами-ресничками появилась чисто мужская уверенность и непоколебимость, что Тому, несомненно, нравилось, но порой все же немного пугало. И вот сейчас, растворившись в опутавших, казалось, со всех сторон объятиях, разомлевший Каулитц лишь тихо постанывал и дергал бёдрами, позволяя себе повиснуть на высоком сильном мужике, пошатывающемся на шпильках и подтягивающем выше неудобную юбку. Эхх, как же дети быстро растут.

— Ритуал… птица… мне кажется, или…?
— Почти уверен, Билл, что это — они…

========== Драй - 3 ==========

Готэм-сити. Рыбная лавка «Счастливый Карась».

Отборно матерясь, отплёвываясь от каким-то раком попавшей в рот чешуи, и готовый вот-вот хорошенько проблеваться от невыносимой рыбной вони, Том стоял возле уже четвёртого по счёту холодильника с таящимся внутри жмурик-сюрпризом и делал заметки в своём блокноте, проговаривая предложения одними губами. Последние несколько дней стали для него настоящей пыткой: после первого убийства «Рефрижератора» — а именно так в полиции окрестили загадочного серийного убийцу — Тому пришлось несколько дней подряд бегать как в жопу ужаленному, копаясь в омерзительных трупаках, строя гениальные предположения, а потом осыпать Пинга отчетами, как сраные листья сакуры осыпают лениво потягивающиеся после зимней спячки японские земли. Том был вымотан морально и физически — ещё с раннего детства не вынося все, что связано с рыбой, (а причиной тому стала ужасающая сцена, в которой десятилетний мальчик застал свою маман за мастурбацией камбалой) Каулитц на чем свет стоит клял Джокера и Харли будучи уверенным — сия аквафеерия, очевидно, их рук дело. Все сходилось как дважды два: смокинг — символ власти Тома на его коронации (ведь именно в смокинге он впервые предстал перед своими подданными), мёртвая птица — пламенный привет истосковавшейся по вниманию Рапунцель, а рыба… рыба символ того, что у Харли в Аркхеме стухла вагина и теперь за километр воняла протухшей селедкой. Нет, если уж быть совершенно серьёзным, Том, действительно, не совсем понимал связь между делишками Джокера и морской фауной, но желание свесить все на бежавшего экс-Короля Готэма было слишком сильным. Поэтому пока он с чистой совестью остановился на селедочной вагине Харли, помечая основные особенности очередного трупа.

Налицо признак насильственной смерти, уже четвёртое по счёту тело обладает отличительной особенностью — след от удушения металлическим предметом; рваное повреждение тканей говорит о заострённой форме орудия убийства. Вероятно, цепь с острыми звеньями, предположительно, велосипедная или прочие пильные цепи. (Привет моему несравненному от Джокера — инфа 100%: D)

Быстренько зачеркнув упоминание о Билле в своём блокноте, Том слегка сощурил глаза и вновь перевёл взгляд на умиротворённый труп, улыбающийся своими синими потрескавшимися губами. Приблизившись на шаг, мужчина закусил кончик карандаша.

В который раз жертва — мужчина, возраст 20-25 лет, тёмные волосы, худощавое телосложение, американец, с явно выраженными фемининными признаками. Благодаря охлаждению состояние тела почти идеальное, есть резон предполагать, что это является прямой задумкой убийцы — выбирая жертв с очевидно привлекательной внешностью, преступник акцентирует на этом внимание. Смокинг идеально сидит по размеру, что может говорить о двух вещах — либо убийца покупает комплект индивидуально для каждого тела (что пиздец тупо), либо имеет некий стратегический запас и подбирает жертв на основании своего ассортимента (что ещё тупее). Учитывая, что при полной ревизии магазинов Готэма не было обнаружено никакой информации о крупных закупках смокингов, можно сделать вывод о большей вероятности первого варианта. Что охренительно усложнит задачу, к слову.

Рука в белой резиновой перчатке потянулась к развалившейся рядом обезглавленной птице, слегка приподнимая потрёпанное крылышко, а густые брови тут же недовольно сошлись на переносице.

Судя по состоянию птицы и признакам разложения, а так же по степени гниения тканей на месте сруба, обезглавливание произошло около 5 суток назад, однако процесс был слегка заторможен при помощи специальных бальзамирующих средств, найденных на оперении. И это хреново — мало кто в Готэме может похвастаться птицефермой с живыми чайками, чтобы подложить свежачка, а дохлых птиц раздобыть куда проще и незаметнее.
Чёртов ленивый Джокер, это стопудово он, к чему все эти церемонности на мою голову?!

Захлопнув блокнот, Том устало выдохнул и ещё раз окинул тело внимательным, изучающим взглядом, всё же позволив себе несколько прикосновений через плотную резиновую ткань. Красивое мёртвое лицо с застывшей навсегда полуулыбкой казалось таким спокойным сейчас, а со всеми эти внешними сходствами ещё больше напоминало Билла, безмятежно развалившегося на постели в утренней полудрёме. Красивый мальчишка погиб ради глупой Джокерской блажи. Точнее, четыре красивых мальчишки погибли.
Проведя пальцами по рваным следам на шее и слегка зацепив полуоторванный кусок синюшной кожи, Том представил как точно такой же след мог бы красоваться на лебединой шейке его Рапунцель и тут же шумно вздохнул от внезапно накатившего липкого, холодного страха. Конечно, если учесть, что эти трупы — шалости Джокера, Биллу бояться совершенно нечего. Но если, всё-таки нет? Если все эти убийства — послания от кого-то другого, кто знает о двойной жизни преступного Короля Готэма и о его шикарной молодой Королеве, кто хочет бросить вызов и, не дай Дьявол, решится причинить Биллу вред. А если чёртов Брайан Пинг заметит подозрительное сходство между убитыми парнями и «жёнушкой» начальника убойного отдела?
Окончательно добив себя тяжкими мыслями, Том спрятал блокнот за пазуху, убрал ручку в нагрудный карман пиджака, стянул перчатки и бросил их на пол, не забыв в очередной раз отметить до невозможности противный запах рыбы.
— Позовите Монти, пусть возьмёт кровь на анализ. Заключение криминалистов после осмотра тела — ко мне на стол. А я на пару часов отлучусь по делам. Если я пробуду в этом «Последнем пристанище Флаундера» ещё хоть минуту, клянусь, заблюю всё нахрен.
Несколько коллег Тома согласно кивнули, и мужчина спешно покинул помещение, стараясь не наебнуться на вездесущей рыбной чешуе.

Апартаменты Томаса Каулитца и его несравненной Рапунцель.

Стараясь сильно не шуметь и не греметь ключами, Том прикрыл входную дверь и устало вздохнул. Дом, милый дом. Заливистый смех Билла, доносящийся из спальни приятно влился в уши тёплой медовой волной, а низкий бас, в котором мужчина тут же узнал Брюса, заставил губы расплыться в умиротворённой улыбке. После постоянной работы с трупами смех и болтовня близких кажутся потрясающе жизнеутверждающими, а искрящиеся глаза Билла и вовсе — лучшее, ради чего стоит жить.
Пройдя в спальню, Том опёрся плечом о дверной косяк и едва не замурчал от умиления — Билл распластался на пузе поперёк кровати и аж икал от смеха, пока Брюс, сидя на ковре по-турецки, держал за вытянутые передние лапки лениво перебирающего окорочками енота. Несчастный Кока был удостоен чести насладиться незапланированным Хэллоуином, ведь на его жирном, едва держащемся на хлипких ножках тельце красовался нереально детальный костюм Бэтмена. Были и ушки, и выпуклые соски на груди, и плащик, и даже крошечный пластиковый бэтаранг, бренчащий на поясе. Билл бы на грани того, чтобы обсикаться от смеха. Брюс был на грани первого в мире инфаркта, вызванного умилением от лицезрения Енота-Рыцаря Готэма. А Том был на грани того, чтобы сдохнуть от счастья, ведь ничего прекраснее он в своей жизни точно не видел.
— Что, Брюс, наконец, можешь со спокойной совестью выходить на пенсию? — с ухмылкой проговорил Том, обращая на себя внимание. Секунду спустя на нём уже с радостным визгом повисла его прекрасная Рапунцель, обвивая его ногами за талию и от души обслюнявливая уставшее после рабочего дня лицо.
— Я так же смешно в костюме выгляжу? — сквозь смех булькнул Брюс, отпуская уже дрожащие от напряжение енотьи лапки. Потеряв равновесие, бэт-тушка плюхнулась на пузико и недовольно зафырчала, пытаясь вновь принять вертикальное положение, — Это обоссаться как смешно.
— Конечно, не так… — успокоил друга Том, укладывая ладони на упругую попку возлюбленного, обтянутую домашними штанами и крепче прижал его к себе, жадно вдыхая аромат шекочущих своими кончиками волос, — Ты выглядишь ещё смешнее…
Билл хрипло захихикал, обнимая мужчину вокруг шеи, а Брюс вновь потянулся к Еноту, помогая ему встать:
— Ну, иди сюда, мой сладкий жирный Кокушка… Твоим хозяевам срать на тебя... я твой самый лучший друг, иди ко мне.
— Томми, почему от тебя опять рыбой воняет? — капризно протянул Билл, наморщив носик, и тщательно обнюхивая воротник Томовой белой рубашки, — Опять трахался с русалками, кобелина?
— Скорее трахался с твоим сраным Джокером, который подкинул мне ещё один труп.
— Зацепки?
— Только одна, и то на моих многострадальных брюках. И чем больше тел я вижу, тем больше мне не нравится всё происходящее. Все эти трупы… они…
— Всё так же похожи на меня? — подняв на любимого немного взволнованный взгляд, Билл смачно закусил губу и почесал ноготками сразу же напрягшуюся шею Тома.
— Пиздец как… И мне реально стрёмно, что Джокер спецом ищет пацанов похожих на тебя. По-моему, он окончательно ебанулся.
— А если это всё-таки не он? — вмешался в разговор Брюс, всё же отставляя без внимания своего нового жирного друга. Жирный друг опять плюхнулся на пол, но в этот раз расположился на своей толстой пушистой заднице, делая вид, что так было задумано.
— Тогда у нас с вами, ребята, намечается одна очень серьёзная проблема, — на секунду отвлекшись на запищавший сигнал мобильного, Том поудобнее перехватил Билла одной рукой под попу и второй, освободившейся, достал телефон из кармана. Мгновение спустя воцарившуюся тишину комнаты разорвали сразу два тяжких вздоха — вздох отчаяния обожравшегося енота и вздох облегчения тут же заухмылявшегося Тома, — Джокер и Харли вновь пытаются грабануть банк. А, значит, скоро мы узнаем, причастны ли они ко всему остальному.

========== Фир - 4 ==========

Загородная трасса недалеко от городского банка Готэма

— А вдруг не успеем?
— Не бзди, прорвёмся. Я вижу их на трекере.
— А если они проскочат мимо нас?
— Билл, тачку Джокера трудно не заметить. Я тебя умоляю, не дрейфь!
— Эй, ребята, а можете пачку с чипсами передать? — отозвался с заднего сиденья Брюс, — Кока жрать хочет.
— Я говорил тебе, что ты дебил, который потащил енота в погоню за Джокером? — Том обернулся с водительского сиденья их с Биллом сахарно-ватного Cadillacʼa и выразительно покрутил пальцем у виска. Рапунцель, паникуя от того, что бедное животное может издохнуть от истощения, дрожащими ручонками кинула Брюсу пачку с так необходимым провиантом, которая тут же оказалась в загребущих енотьих лапках.
— Я не мог оставить друга одного, — с поразительной серьёзностью отозвался Брюс, наблюдая за тем, как мини-Бэтмен прямо на его глазах наращивает ещё парочку сантиметров подкожного жира. Такими темпами через эту тушку скоро даже пуля не пройдёт, и бэт-Коку можно будет уверенно использовать в качестве броне-енота, — Кроме того, в погоне должна участвовать хотя бы одна летучая мышь. Я от дел временно отошёл, встречайте моего заместителя.
Заместитель довольно хрюкнул и залез мордой в пачку, активно работая челюстью. Том фыркнул, уже мысленно представляя как он ползает раком и чистит салон от крошек.
— Вот они! — внезапно заголосила Рапунцель, а Каулитц с перепугу тут же вдавил педаль газа. Розовое броне-безобразие с тонированными стёклами с визгом двинулось с места, садясь на хвост вишнёвой Infiniti и обгоняя несколько явно тормозящих полицейских машин. Том сжал пальцами руль, готовясь к очередной гонке в стиле «Need For Speed: Most Wanted»*. Билл взволнованно закусил ноготь на большом пальце, нервно подъедая лак и вздрагивая от громогласных воплей сирен. Брюс прилип к окну, с детским любопытством следя за происходящим. Енот уронил пачку с чипсами и с испуганным визгом бросился на пол, путаясь в длинном плаще и катясь взад-вперед при каждом резком повороте руля.
— Томми, осторожнее, сзади! — вопль Билла вновь разрезал напряжённую тишину салона, а спустя мгновение раздались рваные крики полицейских выстрелов и лязг отлетающих и впивающихся в корпус автомобиля пуль. Cadillac игриво покрутил задницей перед преследователями и заметно ускорился, позволяя ушедшей в отрыв Infiniti выйти из зоны опасности. Вой сирен тем временем усилился, и Том недовольно нахмурился, видя заметное прибавление в полку своих преследователей.
— Детка, пора прорядить пидорасов сзади, — рыкнул Каулитц, кивая на пылящийся без дела нежно-розовый автомат, лежащий в ногах Рапунцель, — только маску не забудь. Не время светить мордашкой.
Билл уверенно кивнул и потянулся за автоматом, а спустя мгновение на его взволнованной физиономии появилась очаровательная пурпурная маска сварщика с цветочным орнаментом и окошком для глаз из пуленепробиваемого стекла. Люк в крыше автомобиля открылся, и Королева явила себя на свет божий, поправив перед этим домашние штаны, сползшие с задницы и удобно упершись голыми пятками в обивку сиденья.
— Охренеть, как интересно, — прокомментировал происходящее Брюс.
Прищурив один глаз и поражая своих недоподданных градом нервных, но всё же аккуратных выстрелов, Рапунцель под маской кусала губки и повторяла точно заведённая:
— Сорян ребята, вы невовремя. Вообще невовремя. Простите, я постараюсь аккуратненько…
Стараясь бить исключительно по колёсам, Билл взбивал пулями крупные комья земли и упивался болезненными стонами, друг за другом рвущихся и визжащих колёс. Его цель — затормозить, оторваться от преследования, но никак не убить. И Том понимал и ценил это, применяя все свои искусные навыки вождения.
— Блять! Сука! Криворукий мудила! — завизжал Билл, воспевая свои навыки стрельбы и с ужасом наблюдая за тем, как не справившийся с управлением автомобиль полицейского резко дрифтует и смачно впечатывается в дерево. Машина тут же оказывается объятой жадно пожирающими её языками пламени, а Билл хватается за сердце и тут же прячется в обратно в салон, к своему единственному успокоению отмечая, что число преследователей заметно сократилось.
— Ёбаный в рот, Том, тому полицейскому точно пиздец! Бля! Я его угрохал!!!
— Малыш, это не факт. Вдруг он успеет выбраться?
— Нихуя он не успеет! — взвыв, Билл стащил с себя маску и бросил ее в ноги, о чем оповестило ее недовольное бренчание, — Ну, Джокер! Ну, козел! Из-за этого размалеванного пидораса я замочил невиновного человека!
— Что не доказано, кстати, — вмешался Брюс, заботливо придерживая енота за жирное пузико. Тот очевидно опять обожрался, а на фоне режиссёрской версии пятнадцатой части «Форсажа», разворачивающейся в реальном времени, его ещё и жутко укачало; он пискляво икал и был морально готов вот-вот блевануть, — если судить полицейских на основании большинства, велика вероятность, что ты убил какого-нибудь коррумпированного урода, маньяка или педофила. Взгляни хотя бы на своего парня.
— Это ты меня, пардон, к какой из категорий отнёс? — вмешался Том, поглядывая на друга через зеркало заднего вида.
— К уродам, — прыснул Брюс.
— Сам дурак, — ухмыльнулся Каулитц.
Преследование тем временем постепенно сходило на нет, и вот, уже последняя полицейская машина резко затормозила, а потом, развернувшись, двинулась в противоположную сторону. Билл облегченно выдохнул, потирая раскрасневшееся от напряжения лицо, а Том слегка сбавил скорость, видя, что едущая впереди Infiniti так же планирует остановиться. Любовно погладив пальцами лежащий на коленях ещё тёплый автомат, Рапунцель на секунду перестала дышать, осознавая весь масштаб предстоящего события. Она впервые увидится с Джокером после ее предательства, впервые заглянет в его горящие глазищи, не имея ни малейшего понятия, что она в них увидит. И… что будет потом? Они с Томом снова попытаются упечь их с Харли в Аркхем? Тогда зачем сейчас помогали? Будет ли серьёзный разговор? Или грандиозная драка? Что скажет Джокер? Что скажет Том? Как вообще вести дела в домашних трениках и футболке «My Little Pony»?
Точно отражение внутреннего состояния заметавшейся Пташки, енот издал какой-то совершенно поросячий визг и гордо блеванул. Брюс умилённо захихикал. Том зарычал, останавливая автомобиль и уже мысленно откручивая голову своему другу-новоиспечённому любителю животных.
Билл выходил из машины на дрожащих ногах. И дело было даже не в том, что на улице было довольно прохладно, а дебильная нетерпеливая Птичка выпорхнула из дома в одной футболке — Том тут же снял с себя пиджак и накинул его на плечи любимого. А Рапунцель же к собственному удивлению отметила, что Пинки Пай и Бриони очень даже неплохо сочетаются вместе.
Точно дразня и без того предынфарктную Пташку, первой из авто вылезла Харли и двинулась в сторону спасителей, то и дело смачно ударяя битой по вытянутой вперёд ладони. На ней красовался новый чёрный шутовской костюм из искрящегося бархата, а блядские колокольчики, казалось, звенели ещё громче и ещё пронзительнее. Пальцы Тома сжались на втянутых птичьих плечиках, а Билл непроизвольно прижался к любимому, понимая, что Харли — последний человек от которого стоит ожидать тёплой дружеской встречи. Арлекин замерла на полпути и обернулась, когда дверца Infiniti с тихим чпоком приоткрылась и, сияя дорогущим серебристым пиджаком на голое тело и такими же вырвиглазно блестящими брюками, перед всей гоп-компанией предстал сверженный монарх и улыбнулся своей самой соблазнительной плотоядной улыбкой.
Эмоции Билла трудно было передать словами. Если бы в толковом словаре русского языка было такое понятие, обозначающее состояние мужчины, которому только что наступили на яйца тонкой высоченной шпилькой, а после этого протёрли хер через мелкую тёрку — лицо Билла в тот момент послужило бы отличной иллюстрацией. Он и сам не понял, почему ему стало так непростительно больно от всего происходящего и почему его рука так судорожно впилась в руку Тома, ища то ли прощения, то ли защиты, то ли вообще хер пойми чего.
А то, что произошло дальше совершенно выбило у Птички землю из-под ног, заставив взмыть верх прямо в пушистых домашних тапочках: миновав ухмыляющегося Арлекина с битой в руках, Джокер уверенной походкой двинулся в сторону розовой железной хрюшки нынешних Короля и Королевы Готэма и, подойдя вплотную к Тому, протянул ему руку для рукопожатия. На мгновение выпустив из своей ладони тут же скукожившуюся от охуения цыплячью лапку, Том сцепил их с Джокером руки, отвечая мягкой улыбкой и едва заметным кивком головы. Харли тут же скривилась, видя насколько тупое выражение приобрело лицо Билла.
— Спасибо, Том, — томно прохрипел Джокер, смотря мужчине прямо в глаза и откровенно игнорируя Билла, который уже почти заработал куриную слепоту от всего увиденного. Впрочем, игнор длился не долго, и мгновение спустя пронзительные голубые глазищи впились в глаза Рапунцель, тут же превратившиеся в две напуганные коричневые пуговки, — Здравствуй, моя несравненная Пташка. Ты как всегда божественно прекрасна.
— П-привет, — чирикнув на грани слышимости, Билл опять вцепился коготками в освободившуюся руку Тома и, казалось, прямо-таки почувствовал жар пафосного монаршего рукопожатия. Стало тепло и классно. И немного стрёмно. И зачесалось где-то между ног.
— Если бы не Билл с автоматом, мы бы не оторвались, — наконец, заговорил Том, не проявляя по отношению к Джокеру и капли враждебности, а Джокер, в свою очередь, скосил на Билла любопытный и какой-то уж слишком нежный взгляд, — Вы с Харли совсем ебанулись вдвоём грабить банк? А если бы мы не успели?
— Ну, успели же, — широкий стальной оскал ответил игриво изогнутым губам Тома, и Каулитц сделал шаг вперёд, подходя к Джокеру почти вплотную, — я знал, что вы с Птичкой не пропустите нашего триумфального возвращения.
— Откуда такая уверенность?
— Ты хочешь посадить меня сам, Том. Ты бы не позволил каким-то заштатным полицейским крысам украсть твои лавры. Да я бы и сам им не дался — не мой уровень.
— А мне бы дался? — Том выгнул свои густые брови в немом удивлении, и удолбанные глазищи Джокера сверкнули ему в ответ. Билла аж передёрнуло от всего увиденного.
— Я, блять, не понял, вы что флиртуете? — взвизгнула Рапунцель, уставив на ухмыляющихся королей своё бушующее негодование.
— Меня сейчас стошнит, — как нельзя уместно прокомментировала происходящее Харли.
Мужчины молчаливо отошли на шаг друг от друга, не разрывая зрительного контакта, но невидимая, энергетическая нить между ними всё ещё была ощутимой. Билл, конечно, никогда особо не отличался выдающимися умственными способностями, но о том, что что-то тут не чисто догадался даже он.
Такое неловкое напряжение, нависшее между квартером заклятых друзей, нарушил вопль Брюса и душераздирающий писк енота. Каким-то чудом пробравшись на свободу через приоткрытое окно со стороны водительского сиденья, Кока отчаянно осуществлял план вероломного побега, а Уэйн колобком выкатился за ним, пытаясь ухватиться за так соблазнительно трепыхающийся в воздухе плащ. Почувствовав землю под ногами, енот драпанул, что было силы, точнее, насколько позволяло его холестериновое сердечко, но в контексте охреневшего и тут же поседевшего Брюса он был серьёзным и крайне опасным противником. Том стыдливо прикрыл глаза, отказываясь признавать, что именно с этим человеком они в своё время бок о бок сражались с самыми отбитыми преступниками Готэма. А когда его очи вновь узрели мир, енот-беглец был благополучно пойман и недовольно брыкался в тисках объятий Бэтмена, а истерично визжащая Птичка была придавлена к земле пылающим ненавистью телом Харли и только успевала молотить руками в ответ на редкие, но меткие удары биты.
— Пидор малолетний! — рычал Арлекин, пытаясь как можно ярче разукрасить перекошенную от ужаса и ненависти мордашку, — Ты хоть, сука знаешь, что со мной в Аркхеме делали?! Из-за тебя, урода! Блядский предатель!
— Пошла нахуй! — заверещала в ответ Птичка, отбрыкиваясь своими копытцами и от души засветив даме кулаком в живот. Дама болезненно застонала и слегка обмякла, позволяя Рапунцель перехватить инициативу и подмять временно поддавшееся тело под себя. Выхватив биту, Билл уже резво замахнулся, чтобы раскрошить к хуям бубенчатую тыкву, но на его плечи вдруг легли тёплые тяжёлые руки и вынудили усмирить пыл.
— Не время для ссор, девочки… — шёпот Джокера на ухо окончательно выбил Билла из колеи, заставляя тут же ослабить хватку и расслабиться на хрипло постанывающем теле Арлекина, а следом подошёл Том и, Рапунцель почувствовала, как бита постепенно ускользает из её мгновенно ставших ватными рук.
— Малыш, иди сюда… — притянув Билла к себе, Том заключил его в нежные собственнические объятия, почти такие же любовные, как объятия Брюса и енота. Джокер последовал примеру своего главного заместителя и тоже поднял Харли с земли, прижимая к себе всё ещё злопыхающую девушку. Три парочки время от времени поглядывали друг на друга в многозначительном молчании, пока Том всё же не решился задать вопрос, мучивший его уже несколько дней.
— Джокер, трупы тех мальчишек — ваших рук дело?
Джокер устремил на Тома сосредоточенный взгляд, точно пытаясь найти ответ на вопрос в его обеспокоенных глазах, но чуда не произошло. Крепче сжав пальцы на талии Харли, он наклонил голову в бок и выдал лишь хриплое:
— Какие трупы?
    Комментарий к Фир - 4
    * NFS: Most Wanted - культовая часть из серии гоночных игр «Need For Speed», где наряду с выполнением заданий игроку так же приходится участвовать в стычках с полицией, бить их машины и убегать от преследования.

========== Фюнф - 5 ==========

Апартаменты Томаса Каулитца и его несравненной Рапунцель.

— Томми… Любимый… — прикрыв глаза, Билл упёрся лбом в немного влажное плечо тяжело дышащего мужчины, и с его губ сорвался ещё один тихий сладкий стон, — Да… Том…
Плавно покачивая бёдрами, Рапунцель медленно двигалась на уже взмокшем от возбуждения Томе, блокируя любые его попытки ускориться и перехватить инициативу. Мужчина сидел на краю кровати, придерживая нарочито-неторопливо скользящего по его члену парня за талию, и был готов рычать от разрывающей изнутри агонии неудовлетворенного желания. С момента возвращения Джокера и Харли прошло уже несколько дней, и с того самого эпохального события Билла словно подменили — он и раньше отличался охотливостью до ласк и прочих сюсюканий, но с недавнего времени это стало настоящим наказанием — почти каждую секунду крича о своей любви и восхищении Каулитцем, Билл бегал за ним охрененно-сексуальным хвостиком, осыпая комплиментами, балуя любыми гастрономическими изысками и неотъемлемым минетом четыре, а-то и пять раз на дню. А в сексе его вовсе было не узнать, прежде страстный нетерпеливый Билл, который раньше только и делал, что мечтал о том, чтобы его хорошенько отдолбили во все дыры, теперь предпочитал выматывающие прелюдии по сорок минут, а сам секс больше походил на совокупление двух парализованных черепашек, в которых младшая черепашка постоянно зацеловывала и зализывала каждый миллиметр старшей, нахваливая любую мелочь и совершенно забыв о слове «страсть». Плавно и неспешно Рапунцель отчаянно пыталась напиться своим мужчиной, в то время как сам мужчина изнывал от жажды жарких стонов и до месива разъебанного очка своей Королевы.
— Я так люблю тебя, Том… ты самый лучший… — захлёбываясь от нежности хрипел Билл, жадно ощупывая напряжённое как струна тело умирающего под ним любовника, — Том, будь со мной всегда… никогда не оставляй… Том… пожалуйста…
Том лишь что-то несвязно прошипел, ощущая уже физическую боль в пульсирующем от возбуждения члене и схватил свою патлатую черепашку за волосы, жадно впиваясь в любовно шепчущие губки и надеясь хоть так получить нужную долю страсти и грубости. Билл сдавленно всхлипнул, позволив острым зубам терзать свой красный припухший ротик, но движения задницы стали, казалось, ещё медленнее, сопровождаясь теперь ещё и рваной дрожью и какими-то уж совсем предэпилептическими судорогами.
— Билл, пожалуйста… — рваный шёпот на покрасневшее, пышущее жаром ушко и колючая твёрдая борода царапает такую же раскрасневшуюся щёчку, — Билли, малыш, дай мне, дай…
— Ты меня любишь? — смотря в горящие похотью глаза Тома абсолютно уёбанными от любви глазами, Билл и вовсе замер на члене, сжимая его мышцами.
— Неужели ты ещё не понял? Я за тебя жизнь отдать готов, что за вопросы? — нервно дёрнув бёдрами, совершенно озверевший мужчина был уже почти готов изнасиловать отчего-то не дающееся ему тело, но Билл лишь продолжал нежно ластиться, осыпая щёки, шею и плечи Тома робкими, почти невинными поцелуями.
— Пожалуйста, Томми, скажи, что ты меня любишь…
— Я… тебя… люблю… — задыхаясь и находясь на грани настоящего безумия, мужчина всё же смог произнести такие нужные Биллу слова, и красные пухлые губки Рапунцель растянулись в удолбанной улыбке, крича о её искреннем ебанутом счастье. Моментально расслабившись, Королева прижалась грудью к влажной дрожащей груди своего любимого и обмякла в его руках, давая негласное согласие на любые дальнейшие действия. Взревев как тигр, Том тут же поднялся на ноги, не выходя из Билла и крепко держа его на руках, а мгновение спустя Королеву уже совсем не по-королевски вдалбливали в матрас, не обращая внимания на её крокодильи слёзы наивысшего блаженства.

— Да… блять… я… щас… кончу… ммм… — пыхтел Том, до синяков сжимая стройные бёдра уже, кажется, вырубившегося от экстаза возлюбленного. Билл и правда почти не реагировал на окружающий мир, смотря в потолок обдолбанными шарами и спуская струю себе на живот с интервалом в 5-7 минут. Ему представлялось бескрайнее широкое поле, усыпанное пестрящим цветочным ковром, голубое, как и он сам небо, подслащённое взбитыми сливками нереально аппетитных облаков, а навстречу ему, раздвигая высокую траву длинными накачанными ногами, шёл абсолютно голый Том, салютуя ему вытянутой рукой и вытянутым хером. До чего дошёл прогресс — Томаса уже и тут и там показывают. И в тот самый момент, когда Король Незабудок уже практически вставил своей Королеве во второй раз, отымев её и в воображении, Том в реальности вдруг перестал двигаться, сорвав с губ Рапунцель недовольный стон.
— Пошёл нахуй отсюда, чё зыришь?
Резко придя в себя, Билл посмотрел на бородатый источник гневного вопля, а потом проследил за его взглядом. Пара выпученных енотьих глаз, выразительно подчёркнутых насыщенно-чёрной шёрсткой, смотрели прямо в душу, увлечённо изучая процесс человеческого гомосовокупления.
— Кока, я сказал, иди нахуй! — балансируя на сумасшедшей грани между нервным срывом и оргазмом, Том схватил подушку и метнул её на пол, целясь в охуевшее от наглости животное. Расценив перьевой летающий объект совершенно по-своему, енот благодарно хрюкнул и плюхнулся пузом на приземлившуюся возле него подушку, с двойным удобством продолжая своё наблюдение.
— Том, не обращай на него внимание, — с любовной улыбкой прошептал Билл, укладывая ладони на щёки мужчины и поворачивая его лицом к себе, — он — дебильное животное и ничего не понимает.
— Зато я понимаю, и я так не могу… — тяжело, рвано дыша, Том опустил голову и упал на вытянутые по обе стороны от Билла руки, вжимаясь кулаками в матрас, — У меня сейчас упадёт из-за ебучего енота!
— То-есть, трахать меня посреди футбольного стадиона — это нормально, и болельщики тебя не смущали, а шесть килограмм шерсти и жира резко сделали из тебя недотрогу? — Билл аж прыснул от смеха, понимая, что если член Тома в ближайшей перспективе не кончит, сам Том прикончит первого и единственного домашнего питомца своей Королевы. Том метнул на енота полный ненависти взгляд, но тот даже не пошевелился, так же пялясь во все глаза и нюхая мокрым чёрным носиком пропитанный запахом спермы, пота и отчаяния воздух.
Понимая, что нужно в срочном порядке что-то делать, Билл пару раз сжал горе-любовника внутри себя, дабы держать стоячок в тонусе, а потом повернул голову к питомцу, смотря на него совершенно чёрными, полными ненависти глазами.
— Если ты сейчас не съебешь отсюда, енотья морда, и мой мужчина не сможет от души обкончаться, я лично выебу тебя во все твои маленькие пушистые щели, потому, что никто, слышишь, никто не смеет обламывать Тома Каулитца с оргазмом, — сжав губы в сплошную тонкую линию, Билл слегка прищурился, а потом гаркнул во всю глотку, — Кока, блять, съеби в туман!
Енот, кажется, понявший всё, испуганно завизжал и бросился наутёк, оставив после себя лишь несколько царапин на паркете и парочку клочков шерсти. Том, кажется, охуел не меньше, смотря на любовника вылезшими из орбит глазами.
— Про пушистые щели мощно было… даже для меня…
— Я не понял, кончать будем?! — вернувшись в своё привычное генеральское состояние, Билл недовольно заёрзал под растерявшейся взмокшей тушкой и впился пальцами в плотно сжатую задницу Тома, продавливая когтями нежную кожу, — Или массаж простаты хочешь?
— Бля… — почувствовав новый прилив возбуждения от диких воплей разбушевавшейся Пташки, Том уже привычным движением схватил её за глотку и принялся делать то, что любил делать с ней больше всего — трахать и душить.
— Я, кстати, реально против только наблюдения животных. Если бы на нас пялился живой человек, я был бы не против.
— Какие новости… — прохрипел Билл, еле дыша через передавленную глотку, — ещё скажи, что у тебя есть кто-нибудь на примете.
— А вдруг?
Даже не дав Биллу и слова вставить, Том гортанно застонал и мощно обкончался, а оттраханная полузадушенная Королева так и осталась непонимающе хлопать ресницами.
— Чё бля?

========== Нулль Комма драй - 0,3 ==========

Особняк Брюса Уэйна. 11 лет назад.

— Томас, ты уверен в своём решении?
— Блин, да, я же сказал. Я ни в чём не был так уверен.
— Но, ты ведь осознаешь всю опасность и ответственность своего выбора?
— Боже, мистер Уэйн… кхм… Брюс, я больше не могу сидеть сложа руки, — ещё совсем юный Том, но уже чарующий своей самой обворожительной косой улыбкой, удобно расселся в кожаном кресле напротив рабочего стола миллиардера и потеребил пальцами козырёк полицейской фуражки, лежащей у него на коленях. Несмотря на худощавость парня, форма полицейского смотрелась на нём более чем сносно, хотя и диссонировала с ещё совсем по-детски горящими, распахнутыми глазищами, — Да, меня взяли в полицейскую академию, да, мне уже начали промывать мозги насчёт того, как почётно и благородно быть копом, но мы ведь с Вами оба это понимаем… Будучи просто полицейским я не сделаю и одной сотой того, что я мог бы сделать вместе с Вами.
Брюс заметно нахмурился, барабаня по столу подушечками пальцев, а потом наклонился корпусом вперёд, точно данная поза могла бы придать его словам большую выразительность:
— А что Кассандра думает на этот счёт?
— Честно, я ей ещё ничего не говорил… — зарывшись пятернёй в свои короткие блондинистые прядки, Том как-то смущённо улыбнулся, и Брюс тут же заметил, как прежде бледные щёки мальчишки покрылись едва заметным румянцем, — Мы с ней только съехались и… она и так не сильно одобряет моё желание рисковать жизнью и быть полицейским, а если я ей ещё и об этом расскажу…
— Начинаешь семейную жизнь с тайн?
— Скорее, оберегаю её от ненужных переживаний.
— А как ты будешь объяснять ей своё отсутствие помимо работы?
— Скажу ей, что тусуюсь с Вами. Вы ведь меня прикроете?
— Твой отец бы это не одобрил, Том, — констатировал мужчина и потянулся к ящику стола за портсигаром. Как только коробочка из красного дерева с благородным стуком опустилась на стол, юный Том восхищённо обласкал её взглядом, — Я пообещал ему, что позабочусь о тебе, что твоё будущее будет в надёжных руках. А какое будущее тебя ждёт, если ты как и я будешь скакать по крышам и махать руками, — предварительно обрезав запечатанный кончик сигары, Брюс прикурил и с удовольствием выпустил изо рта обволакивающий, белёсый дым, — Подумай, что бы он сказал о твоём решении?
— Если бы он реально беспокоился о моих решениях, он бы не сел удолбанным за руль и не угрохал себя и маму, оставив меня одного. И я так думаю, что их разлагающиеся в земле трупы — мой проходной билет в мир самостоятельного принятия решений.
— Откуда столько цинизма в твоём юном возрасте?
— Жизнь вообще циничная штука. Но смерть — ещё циничнее. И если отрицать циничность второй, первая покажется совершенно не выносимой. Вы сами знаете это, Брюс. Ведь Вы тоже в какой-то момент потеряли всё.
Уэйн замолк на несколько секунд, разрывая тишину лишь шумными выдохами, выталкивающими из лёгких такое вредное, благородное удовольствие, а потом перевёл на поразительно решительного Тома не менее решительный взгляд.
— Том?
— Эмм, да?
— Давай тогда с тобой договоримся, что с этой секунды ты называешь меня на ты и исключительно Брюс. Ну, или… ты знаешь моё второе имя.
— Соратники? — тут же воодушевился Том, протягивая мужчине тонкую кисть с длинными пальцами, венчающимися аккуратно обстриженными, вычищенными ногтями.
— Соратники, — кивнул Брюс, сжимая мальчишечью ладошку сильным крепким рукопожатием.

========== Зэкс - 6 ==========

Убойный отдел полиции Готэма.

Кто же ты?

Том сидел за столом в своём кабинете, кажется, в сотый раз просматривая разноцветное попурри из фотоснимков на столе. На всех этих снимках, вроде бы, красовался один человек — один типаж, одни и те же черты, одна и та же трупная синева и рваные раны на шее от острозубой цепи. Но нет. Уже пять разных тел, пять ни в чем не повинных мальчишек, павших жертвами какого-то очевидно двинутого на Билле шизоида. Хотя, на Билле ли? А вдруг все это просто совпадение?
После того, как Джокер официально открестился от этих убийств, разрушив Томасовы розовые мечты о быстром раскрытии дела, Каулитц не мог ни есть, ни спать, и волновали его вовсе не визги Брайана и возможность потерять должность в случае провала — будучи легко увлекающейся натурой и легко цепляемой всякими там ребусами-загадками, Том был готов сутками напролёт корпеть над тем или иным делом, пока ключ к чешущей мозг задачке не будет подобран. Вот и сейчас он пялился на трупы немигающим взглядом, судорожно шепча одними губами:

Анализ крови всех тел показал отсутствие в них признаков алкоголя или иных наркотических веществ, что сразу отбрасывает версию о том, что убийца вылавливал своих жертв возле ночных клубов или прочих увеселительных заведений. Вероятность того, что я не прав, и что он все-таки увозил подпитых птенцов, а потом держал у себя несколько дней перед убийством равна нулю — на телах полностью отсутствуют следы предварительного рукоприкладства, нет следов обезвоживания или истощения, не считая следов удушения и мелких царапин, полученных, скорее всего во время сопротивления — все чисто. Значит, эти мальчишки шли с ним в здравом рассудке, трезвыми и адекватными, примерно в одно время, и, скорее всего находились в относительной территориальной близости по отношению друг к другу — вряд ли убийца распылялся бы на охмурение сразу пяти (а может и больше!) мальчишек, раскиданных по городу, как блядские носки в спальне Брюса — хрен найдёшь что и где.

Покрутив снимок в руках, Том закусил губу, а затем потёр висок кончиком остро заточенного карандаша.

Как и мой Билл жертвы обладают модельной внешностью — яркие, эффектные, выразительные черты, среди возможных профессий стоит рассмотреть творческие: опять-таки модели, танцовщики, может, актёры. Убийца должен был быть в круге приближенных, чтобы незаметно кромсать их по-очереди. Трупы каждый раз свежие, что говорит о невозможности группового убийства и последующем «подбрасывании» тел. Значит, работа предполагает командировки, поездки, индивидуальные задания, чтобы исчезновение можно было объяснить в краткосрочной перспективе, и чтобы жертвы не запаниковали, все так же бесконечно доверяя. Руководитель? Куратор? Спонсор?

Нахмурившись, Том провёл пальцами по изображению рваной раны на шее на одном из снимков, а его зрачки резко дёрнулись вправо-влево и моментально расширились.

Если все-таки плясать от того, что эти убийства как-то связаны с Биллом, а данное предположение довольно-таки оправдано, ведь излюбленная манера убийства, как ни крути, сходится, есть одно но: Билл никогда не позволяет такой грязи, пользуясь исключительно гладкими цепями, и если бы убийца хотел намекнуть на их схожесть, он бы скорее всего подобрал подобное орудие… или?

Резко поднявшись из-за стола, Том решительно двинулся на выход из кабинета, а после уже пулей мчался вниз по лестнице, в полуподвальное помещение, в котором располагался архив.

— Маргарет, выпишите мне, пожалуйста, пропуск в архив и в хранилище вещдоков, — обольстительно улыбнувшись пожилой пухлой женщине за стеклом, Том протянул ей удостоверение через небольшое окошко и нетерпеливо забарабанил пальцами по поверхности стойки администратора, пока та раздражающе медленно тыкала двумя указательными пальцами по шумно чпокающей клавиатуре. Когда две долгожданные бумажки, наконец, были в его руках, Том, наполненный странным, даже ему не понятным воодушевлением, кинулся сначала в архив, где, примерно прикинув год, сходу нашёл нужную папку, а потом, зажав под мышкой прямоугольник слегка выцветшего картона с пометкой: «Дело 0630», кинулся в хранилище вещественных доказательств, отчего-то вспотев и мелко задрожав.

Дело 0630, Уильям X, 19XX года рождения, убийства, разбойные нападения, отправлен на принудительное лечение в Аркхем. 

С фотографии профайла Тому ехидно ухмылялась его ебанутая Рапунцель с совсем ещё детским лицом и длиннющей толстой косой, перекинутой через плечо. Подчистив дело Билла в полиции Метрополиса, Том только по одному ему известной причине, решил не выбрасывать старый профайл из Готэмского архива, удалив лишь электронные данные, как жопой чуял или чем там чуят прирожденные детективы? И сейчас, смотря на снимки первой жертвы Рапунцель-душителя, Том почувствовал, как ему самому стало нечем дышать.

Главный хореограф Городского театра Готэма, задушена велосипедной цепью, рваные раны на шее, лентовидное повреждение тканей кожного покрова, отсутствие прочих признаков физического насилия. Орудие убийства обнаружено на месте преступления, экспертиза показала полное совпадение образцов крови и тканей с образцами убитой. Индивидуальный идентификационный номер предмета #150805.

Кинувшись к стендам с многочисленными пластиковыми контейнерами, Том кое-как нашёл нужный и трясущимися от волнения руками вытащил из него плотный прозрачный пакет с такой судьбоносной для Билла велосипедной цепью. По спине скользнула липкая холодная капля, заставляя признать то, в чем признаваться совершенно не хотелось.

Все эти убийства действительно связаны с Биллом. Причём убийца, кажется, знает его намного лучше, чем я мог даже подумать…

========== Зибэн - 7 ==========

Клуб N. Готэм-сити.

Больше всего на свете Билл ненавидел неясность. Действительно, когда у тебя из ануса торчит стрела, ты прекрасно понимаешь, что дело — дрянь, но поскольку, жить с простреленным очком как-то не круто, просто берёшь, сжимаешь яйца в кулак и вытаскиваешь стрелу из жопы, насладившись обратной стороной такого вот экзотического фистинга. Да, больно. Да, неприятно. Но зато ты точно знаешь, чего тебе ожидать и куда-то бежать за заживляющей мазью.
Другое дело — это когда ты бежишь по пустыне с голой задницей, а позади стоит мужик с арбалетом, и ты понятия не имеешь, выстрелит ли он, прострелит ли твоё очко, или все же даст уйти невредимым, подстрелив лишь пару перепёлок в небе. И нехрен обвинять автора в отсутствии логики (Рапунцель и логика вообще контрадикторные антонимы, взаимоисключающие друг друга), и в том какого хрена в пустыне делают перепёлки, и на кой-ляд бежать по ней с голой жопой — суть останется неизменной: ожидание расправы куда страшнее, чем сама расправа, даже самая извращённая и анально-разрывательная. И хотя Билл и раньше знал эту прописную истину, с упоением вглядываясь в охваченные ужасом лица своих жертв, оказавшись на их месте, как-то приуныл. Особенно учитывая, что жопа у него и правда одна, а Джокер — более чем опытный стрелок.
Благо, что для того, чтобы хотя бы немного отвлечься от разрывающих душу пиздостраданий человечеством было придумано прекрасное средство — алкоголь, который являлся по совместительству и решением и причиной большинства известных проблем. «Губит людей не пиво, губит людей вода!» — так гласит культовое по степени жизненности выражение, правда Билл, будучи далеко не любителем столь мужланской ослиной ссанины, скорее, заявил бы так: «Если мне и будет суждено закончить свою жизнь распухшим жмуром с камнем на шее, пусть меня утопят в море текилы, ну, или, на крайняк, пузыристого розового шампанского!» И по количеству нагло вылаканного, Рапунцель постепенно приближалась к своей идеальной гибели — воспользовавшись тем, что её загруженный работой Пирожок торчал в департаменте, завалившись фотками трупов, Королева вовсю пользовалась своим титулом, превратив целый клуб в своё персональное шоу «Готэм ищет таланты». За одним лишь исключением — вместо противно бибикающих кнопок, выражающих гордое «фе» судейской коллегии, у местных жюри были лишь хлопушки с конфетти, розовые лепестки и мешок с карамельками, которыми Королева обязала посыпать себя после каждого выступления. Всё-таки не знали Джокер и Харли как на полную катушку пользоваться своим монаршим положением. Ну, ничего, Рапунцель тут всех научит, как надо отдыхать.
Купаясь в карамельном дожде после своей очередной (к слову совсем даже не дурно спетой песни), пьяная в жопу почти оперная дива кружилась вокруг своей оси и тупо хихикала, расставив руки в стороны. Одна из её шпиляк валялась где-то возле барной стойки, вторая спокойно прохлаждалась в ведёрке с шампанским, кожаная курточка висела на голове бармена (и ему было под страхом смерти запрещено её снимать), а заплетающиеся шлагбаумы, обтянутые в излюбленные сетчатые колготки крутились с такой скоростью, что Рапунцель, казалось, вот-вот превратится в самую сексуальную на свете буровую установку и, пробив нахрен пол, обнаружит под землей запасы нефти, ну, или в её случае клубничного заварного крема. Выхватив одну из карамелек, что так невежливо приземлилась прямо в размазанный красный королевский глаз, Пташка с чмоком удовольствия направила её в рот и довольно завиляла бёдрами, отдаваясь только ей понятному экстазу от речитатива Канье, сотрясающего стены, как казалось, повидавшего всё клуба. Только не знали тогда наркоторговцы и киллеры, устраивавшие там драг-пати, жертвоприношения, аукционы по торговле людьми и массовые оргии, что самое главное испытание ждёт их впереди, когда своим мощным, беспощадным указом Её Величество Рапунцель Первая (и, к всеобщему счастью, пока единственная) приказала доставить в её личные клубные владения ростовые фигуры Пинки Пай, Рэйнбоу Дэш, Флаттершай и парочки других, доселе неизвестных хмурым дядькам лошадиных селебрити. Билл был в восторге. Готэм был в шоке.
Поправив на себе прилипшую к телу белую маечку, Рапунцель поймала ещё парочку карамелек и предусмотрительно припрятала их в задний карман своих чёрных кожаных шортиков — мало ли, что может случиться, конфеты на чёрный день всегда нужно иметь. Кроме того, служба доставки как-то непростительно задерживалась с грузовиком взбитых сливок, ради которых уже простаивал любовно подготовленный местным людоедом надувной бассейн. В общем, чего-то совершенно не хватало для истинного веселья. И паззл сложился, заставив клуб испуганно ахнуть, а музыку оборваться на самом интересном месте.
В толпу людей плавной величавой походкой вплыл Джокер. Во плоти. Сияя своей звериной улыбкой и моднейшим прикидом из крокодиловой кожи. Все в клубе моментально рассосались по щелям, оставив Рапунцель стоять и дебильно хлопать длиннющими, размазанными ресницами. Клювик резко сомкнулся, заставив карамельку во рту треснуть и рассыпаться на несколько мелких кусочков. Нервно вздохнув, Королева тут же подавилась и начала кашлять, временами похрюкивая и хватаясь за горло.
— Ну, что же ты моя Пташка такая неаккуратная, — сладко пропел Джокер, настигая Билла в два шага и обойдя его сзади. Прижав к себе мокрое, горячее, взбудораженное тело, он несколько раз ударил кулаком между острых, нервно сведённых лопаток, и недоклёванная конфета тут же оказалась на полу, вылетев между влажных приоткрытых губ. Несколько секунд Пташка так и стояла, почти не дыша и не решаясь посмотреть в глаза стоящему сзади Королю Ночи. Но когда его горячие шершавые руки скользнули на тонкую влажную талию, а после прошлись по животу, срывая с губ обоих жаркий стон, Билл тут же вырвался из манящей клетки объятий и резко развернулся, вглядываясь в горящие небесным пожарищем глазищи преданного им Короля.
— С-спасибо… — хрипло чирикнула Птичка, всё ещё давясь приторной сладостью, сковавшей рот. Грациозно стянув с барной стойки бокал с искрящимся розовым шампанским, Джокер сделал небольшой глоток, пригубив, а после протянул бокал Пташке, которая тут же выхлебала всё под чистую конскими жадными глотками. На губах остался фиолетовый след от грима Джокера, что венчал королевскую улыбку и, поняв, что он только что украл такой необычный, неочевидный поцелуй, Билл вспыхнул пуще прежнего и чуть было снова не подавился. Капелька пота тягуче потекла по шее, минуя распущенные влажные волосы и скользя по позвоночнику. А Джокер лишь хитро усмехнулся, видя как через мокрую белую ткань сексуально выглядывают затвердевшие капельки дрогнувших вместе с грудью проколотых сосков.
— Билл, потанцуешь со мной? — на выдохе прохрипел он, вновь подходя непростительно близко и забирая пустой бокал из напряжённых пальцев. Удар и на полу остались лишь блестящие хрусталики стекла, такие же хрупкие, как надежда Рапунцель устоять перед соблазном.
— Том этого не одобрит…
— Я поговорю с Томом.
— Я упёк тебя в Аркхем. И ты всё ещё хочешь со мной танцевать?
— Ты упёк меня в Архкем. Неужели я не заслуживаю хотя бы танца?

Музыка: Kehlani — Gangsta

Точно вторя словам Джокера, стены клуба медленно растворились в прохладных белых облаках рвано дышащей дым-машины, а плавная музыка, включенная перепуганным диджеем, заставила глаза Билла торопливо забегать в отчаянной попытке не обращать внимания на протянутую в немом приглашении руку. Хриплый женский голос наглейшим образом пролился в уши, сжимая в смертельном захвате сердце и яйца, и Пташка, сама того не понимая, оказалась в сильных, но нежных руках.
Дым приятно холодил ноги, а близость Джокера радикально сжигала все внутренности; ведомая соловьиной трелью в душе и куриными мозгами в черепной коробке, Рапунцель всё же сдалась, укладывая голову на широкое плечо Джокера и прижимая скользкие от волнения ладошки к его широкой, обтянутой в кожу спине. Их танец больше походил на медленное покачивание корабля на плавных спокойных волнах; окончательно раскиснув от переизбытка алкоголя и прочих нехороших излишеств, Птичка даже не крякнула в ответ, когда ладони Джокера уверенно спустились на её бёдра, а после удобно расположились на слегка поджавшихся булочках. Было хорошо. Мерзко и нереально кайфово. Тычась носом в тёплую, белую шею, Билл даже поймал себя на мысли, что для полного счастья ему не хватает горячей обнажённой груди Тома, прижавшейся сзади и его колючего поцелуя на тут же покрывшемся мурашками плече.
Его мужчины. Храбрые. Умные. Страстные. И такие опасные.
Прикрыв глаза, Билл провёл ладонями по спине Джокера, скользя к пояснице и даже перестал дышать. Господи, как же хорошо…
— Ты на меня не злишься? — как-то слишком жалобно булькнул Птенчик, к собственной наглости прижавшись губами к такой манящей пульсирующей венке на шее.
— Разве я могу на тебя злиться? — оставив рассеянный поцелуй на слегка завившихся от влажности чёрных волосах, Джокер тоже прикрыл глаза и выдохнул возле ушка, — Тебе можно всё, моя Птичка… Что бы ты не сделал, ты всегда можешь постучаться ко мне…
— Я должен был… Том…
— Тшшш… молчи, Птичка.
— Я…
— Я просто хочу, чтобы ты знал. Я очень скучал по тебе, Билл…
— Тогда почему тебя так долго не было? Я всё знаю, вы сбежали целых полгода назад… — подняв на Джокера совершенно уёбанные глаза, Рапунцель почувствовала, что ещё чуть-чуть и из её глазищ польются реки отчаяния и боли от такой глупой, детской, совсем неправильной и нелогичной влюблённости. Ей бы ещё для антуража пару постеров со звёздами эмо-рока и кофе с сигаретой для убедительности. Слава Богу, Том этого не видит. Оторвал бы голову и в жопу запихал.
— Я хотел дать тебе время принять очевидное… — правая рука мужчины нарочито медленно скользнула с ягодицы на бедро, а потом вверх по боку, груди и шее, пока не остановилась на румяной впалой щёчке, — Тебе и Тому…
— Он тебя убьёт…
— Если бы хотел, уже убил.
Одна и та же песня играла уже пятый раз подряд, а ленивый кораблик всё продолжал дрейфовать по таким обжигающе горячим волнам удовольствия. Билл окончательно обмяк, повисая на мужчине, а Джокер, не в силах насладиться такой давно желанной близостью, жадно вдыхал невероятно сексуальную смесь алкоголя, сигарет, неповторимой ебанутости и пота, что источала его разомлевшая Пташка. В какой-то момент он был готов поклясться, что слышал от Билла тихий стон, но даже если бы это было не так — и без этой постыдной слабости было слишком хорошо. Такую нежность мог дать только Билл. Так дрожать и млеть от восторга могла лишь эта своенравная райская Птичка.
— Я не помешаю?

Музыка вновь прекратилась, а ди-джей, в очередной раз готовый быть убитым в перестрелке, спрятался под пульт, лишь изредка выглядывая. Услышав до инфаркта знакомый голос, Билл тут же отпрянул от Джокера, точно от стенда с недосладостями для диабетиков и глупо захлопал глазищами, мысленно повторяя: «Щас буит мясо».
Но мяса не случилось. Медленно и величаво прошагав в центр танцпола, Том по-хозяйски схватил Рапунцель за задницу и страстно выебал в рот собственническим, наглым, но отнюдь не ревнивым поцелуем. А потом, высосав из бедной Птички всю её душонку, подошёл уже к Джокеру и совершенно спокойно проговорил:
— У меня есть зацепки насчёт «Рефрижератора». И, мне кажется, ты будешь заинтересован в кооперации.
Джокер резко стал максимально серьёзным, подарив Тому только им двоим понятный взгляд. А Пташка, всё ещё пытающаяся дышать после почти летального поцелуя своего пылесосного Короля, в очередной раз за последнее время не могла найти слов, чтобы откомментировать поведение Тома.
— Что это блять за феерический нахуй?

========== Hулль Комма фир - 0,4 ==========

Готэм Сити. Завод Эйс Кемикалз.

— Стой, Дент! Тебе больше некуда бежать! — во всю глотку завопил Том, как только истерически хохочущий Двуликий замер на небольшом металлическом мостике, обрывающемся на середине. Больше бежать, и правда, некуда: единственный выход — прыгать в один из пяти огромных баков с химическими отходами, бурлящими, пузырящимися и источающими щиплющие глаза и ноздри ядовитые зловония. Человеческая половина Дента на мгновение исказилась гримасой ужаса, в то время, как его вторая, изувеченная половина лишь косо ухмыльнулась.
— Робин, птичка-малиновка… — скрипуче отозвался Двуликий, осматривая поблёскивающий в струях искусственного света костюм Тома; тёмно-бордовую грудь с чётко прорисованными грудными мышцами и мышцами пресса, длинные, хоть и слишком тонкие для супер-героя руки и ноги, обтянутые в гибкую чёрную броню, тёмно-зелёный плащ и аккуратную маску, закрывающую пол лица, — Такой юный, а всё туда же… Зря Бэтмен взял себе такого неопытного помощника…
— Это мне решать, Дент, — басисто отозвался Человек-летучая мышь, становясь немного позади младшего товарища. За те несколько месяцев, что Бэтмен и Робин единым фронтом выступали против сил зла, Том постоянно рвался вперёд, чем умилял и одновременно беспокоил Рыцаря Готэма, но Брюс всё же решил дать ребёнку наиграться, — У тебя два выхода — либо с нами, но прямиком в тюрьму, либо верная смерть в баках с кипящей отравой. Выбирай.
— Какой-то хуёвый выбор, не находишь?
— День сегодня хуёвый, — парировал Том, вспомнив, что с утра в пух и прах разругался с любимой девушкой. К слову, ради того, чтобы стоять сейчас в явно преувеличивающем его мужское достоинство выпуклом намуднике и кидать неебически крутые фразы на максимально серьёзных щах. Одно хорошо — он всё же смог отговорить Брюса от идеи прихерачить на грудь сраные выпуклые соски, которые были на прошлых бэт-костюмах. Взрослый человек, миллиардер, вроде ни разу не гей, как он вообще до такого блядства додумался?
— Пора его исправить, для меня… — как-то слишком опасно оскалившись, изуродованная половина Дента подмигнула максимально решительно настроенному Тому, а затем, Двуликий сделал шаг назад, вставая спиной к кромке моста, — Пришла пора новых знакомств, мои дорогие друзья, - достав из кармана пиджака пистолет, Дент, вопреки основному предназначению данного орудия, выстрелил куда-то в потолок, но вместо пули из дула вылетела тонкая, едва заметная нить с небольшой присоской на конце. Пару раз дёрнув пистолетом, для верности, Двуликий резко сиганул вниз, пролетая над баками как на тарзанке, а когда запущенный бэтаранг всё же перерезал импровизированный трос, Дент уже был недалеко от пола и смог удачно приземлиться, предварительно кувыркнувшись через голову. Бэтмен смачно сматерился и выпустил бэт-коготь, цепляясь им за ближайший уступ и кидаясь следом за сбежавшим врагом. Но Робин почему-то не спешил следовать за товарищем; подойдя к краю мостика, он внимательно посмотрел в один из баков с химикатами, а его глаза, не спрятанные под маской, расширились от удивления.
Заливисто хохоча и медленно убирая с лица зеленоватую жижу, из ядовитой пучины появился крепкий парень и выпрямился во весь рот. Густая, вязкая субстанция стекала по его руками, волосам, шее и подбородку, за тягучей зелёной маской нельзя было разобрать физиономии, но вот на сумасшедшую улыбку из чистого металла, Том сразу обратил внимание. Парень поднял голову вверх, точно заметив постороннюю пару глаз, а потом изобразил пальцами пистолет и «выстрелил» в немного охреневшего от такого поворота событий Робина. Сияющие всеми оттенками шизы голубые глазищи, наконец, широко распахнулись, всё ещё немного скованные слипшимися, мокрыми ресницами, а Том, достав из-за спины лук и стрелы, встал в боевую стойку и натянул тетиву, прицеливаясь.
Точно не обращая внимания на своего потенциального убийцу, парень доплыл до края бака, схватился за его края и, подтянувшись на руках, выбрался наружу. Встав голыми пятками на бетонный пол, он вновь поднял взгляд на сосредоточенного Робина и улыбнулся ещё шире, наклонив голову немного вбок. Обволакивающие потоки яда скользили по его стройному молодому телу, стекая на пол, мертвецки бледная кожа на лице, вскрывшаяся из-под местами полностью стекшей субстанции казалась слишком неестественной, но при этом полностью подходила к этому сумасшедшему образу. Густые зелёные капли открывали всё больше тела, демонстрируя витиеватые татуировки и островки всё такой же белой кожи, на мгновение Робин даже засмотрелся, не в силах выстрелить в странного незнакомца, прожигающего своим сумасшедшим взглядом. Приложив к лицу руку, с вытатуированной на ней ярко-красной улыбкой, парень согнулся пополам, точно от смеха, но при этом не издал ни звука. Облизав остатки яда со своих неестественно-тёмных губ, дитя химикатов провело рукой по жёстким зелёным волосам, зализанным назад в каменном начёсе и потом, всё так же беззвучно хохоча, отправило окончательно растерявшему Робину воздушный поцелуй.
Тетива взвизгнула, и стрела разорвала воздух, направившись прямо навстречу ухмыляющемуся парню. Мгновение спустя, она замерла в крепком захвате пальцев, заставив Тома приоткрыть рот от удивления при виде того, как «зелёный», ломает её пополам и кидает к своим босым ногам. Раскланявшись в картинном реверансе, он послал Робину ещё один воздушный поцелуй, а потом драпанул, что было сил, сверкая пятками и голой задницей. Замешкавшись пару секунд, Том тоже выпустил коготь на ближайший выступ и полетел следом за убегающим голожопым, внутренне понимая, что первую битву он уже проиграл. Лучший стрелок на курсе, 80 из 80, ни одного промаха. Как он вообще умудрился промазать, да ещё и направить стрелу прямо в руки этому зелёному фрику?
Потеряв голожопого в бесконечных коридорах и проходах завода, Робин чертыхнулся и схватился за рацию, в надежде, что у Бэтмена дела обстояли получше. Как ни крути, а доложить старшему наставнику о появлении нового злодея (ведь Том был почти уверен, что из бака с химикатами не вылазят добрые самаритяне) нужно было как можно скорее.

========== Ахт - 8 ==========

Бывшая штаб-квартира Джокера. Ныне штаб-квартира Томаса Каулитца и его несравненной Рапунцель.

— Какого хрена мы тут делаем? И какого хрена в переговорной блядские розовые обои? — начала с возмущений Харли, едва-едва переступив порог места, что раньше служило ей домом.
— Вообще-то, это фуксия, — обиженно отозвалась Рапунцель, восседая на мягком белом кожаном кресле, — а изганным сучкам слова вообще не давали.
— Тебе рожу разукрасить?
— Свою разукрась. Ты вообще свою жопу видела? С твоим целлюлитом только рожей размалеванной и заманивать!
— В своё время ты был не против этой самой жопы!
— Девочки, перестаньте! — хором взбесились Том и Джокер и тут же осеклись, смутившись дурацкому совпадению. Билл недовольно надул губы. Харли начала успокаивающе наглаживать биту, как будто не она сама (Боже, упаси!), а именно её орудие сейчас превратит хорошенькое размалёванное личико соперницы в поразительно точный косплей Франкенштейна.
— Сейчас не время для ваших склок, — уже спокойнее продолжил Том, когда квартет долбоёбов расселся по своим местам. И дабы не повторить участь их басенного предшественника, Косолапый Мишка всё же решил примирить Мартышку и Осла, в перерывах бросая томные взгляды на железноротого Козлика*, — Мы должны работать вместе, если хотим дать достойный отпор. В Готэме явно появился новый злодей, и он так же явно в нас заинтересован.
— Откуда такая уверенность? — отозвался не только наречённый, но и местами моральный Козлик.
— Я нашёл неопровержимые доказательства того, что все убийства «Рефрижератора» связанны с одним, самым первым убийством Билла. Всё сходится, орудие убийства, манера, ну и, конечно, то, что все жертвы как один похожи на него.
— А нам-то какая проблема с этого? — фыркнула Харли, — Если этому педальному коню оторвут голову, я не сильно расстроюсь.
— А проблема в том, что это касается не только Билла. Если бы убийца хотел добраться до него одного, он бы не делал таких открытых шагов, не привлекал внимание копов и, как результат, меня. А, значит, ему нужно было, чтобы именно я его заметил, главарь преступного мира Готэма и по-совместительству один из главных людей в его полиции.
— Харя от важности не треснет? — не выдержал Джокер и перевёл взгляд с Тома на выпучившую глаза Рапунцель, что медленно, но верно истекала слюнями на своего неебически классного Пирожка. Тёлочки, как известно, любят ушами, и Билла всё ещё мелко потряхивало от пережитого аудиального оргазма. Джокер был даже готов поклясться, что куриные ножки дёрнулись и сжались слегка плотнее обычного.
— ЧСВшный пидор, — резонно поддакнула Харли.
— Дело не в том, какой я клёвый, — усмехнулся Том, а уголок его губ игриво пополз вверх, как бы подтверждая: «Хотя, это — неоспоримый факт!», — а в том, что Королю Готэма бросают вызов, используя его возлюбленного, что само по себе возмутительно. На полицию больше надежды нет, напротив, мне придётся вести их по ложному следу — иначе они так же как и я, выйдут на Билла, а нам это не нужно. Поэтому, нам нужно объединиться в одну команду, отряд, если хотите, чтобы дать отпор. В этом заинтересованы все.
— Какой, блять, нам-то в этом интерес? — как-то слишком раздражённо встряла Харли, всё ещё не в силах смириться с ужасающими обоями цвета фуксия. В своё время они с Джокером лично выбирали дизайн переговорной, и сейчас все происходящее казалось ей наивысшим личным оскорблением, — Ты же теперь сраный Король, вот и бери свою ебучую Королеву и барахтайся со своими проблемами. А когда вас обоих грохнут, мы с Пудингом, наконец, вернём то, что принадлежит нам по праву.
Не желая продолжать дискуссию с разгневанным Арлекином, Том направил всё своё внимание исключительно на Джокера, заглядывая прямо в его голубые тревожные небеса, укрытые густо намалёванными ресницами.
— В ваших же интересах помочь нам, ведь кто знает, что за выродок может претендовать на наше место? Как ни крути, мы уже друг другу далеко не чужие, а некоторые из нас даже…
— Я понял, — рыкнул Джокер.
— Я думаю, — травя Поверженного Короля Готэма уверенным, горящим взглядом, Новый Король примостил ладонь на острую коленку своей Рапунцель и провёл ею вверх по бедру. А глаза Джокера резко увеличились в размерах, превратившись в два уёбанных гуталиновых зрачка, — Ты и сам готов на что угодно, лишь бы с Биллом ничего не случилось. Лишь бы ему ничего не угрожало.
— Хуй с тобой, — сдался Джокер, все ещё не сводя взгляда с руки, поглаживающей Пташку между плотно сведённых ножек.
— Мой! — величаво гаркнула чернозобая гагара, тут же расслабившись и раскрывая свою аппетитную рогаточку.
— На том и порешили, — кивнул Том, переводя взгляд на окончательно скисшую Харли, ведь если в начале разговора она походила на довольно-таки милую бабушкину простоквашку, сейчас над ней уже вовсю кружили мухи, а зеленоватая жижа источала очевидный трупный яд, — Харлин, детка, ну не грусти ты так. Бля буду, повеселимся.
— Не вижу смысла вытаскивать тебя и Билла из дерьма, если потом все равно я лично всажу тебе кинжал в спину. И ему руки-ноги попереломаю.
— Тогда пусть это лучше будешь ты, чем какой-то левый хрен с горы. Никто кроме тебя, малышка, не умеет так изящно хрустеть чужими косточками.
— Подлиза, — все же подтаяла Харли, подарив соблазнительно улыбающемуся Тома кокетливый взмах ресниц.
— Скорее, джентльмен, — всё так же улыбаясь, подытожил Том.
— Это мы теперь как отряд супергероев что ли? — восхищенно проблеяла Рапунцель, выпучив глазищи, — Или супер-злодеев!!! — хлопнув в ладоши, Королева задумчиво закусила губу, — Нам нужно срочно придумать название, типа «Лиги Справедливости» или «Телепузиков». Что-то краткое, ёмкое и отражающее всю степень нашей крутости!
— Есть идеи? — отозвался Джокер, явно заинтересовавшись потенциально занятной игрулькой.
— Так, посмотрим… — куриный бульон в голове Рапунцель активно забулькал, порождая идеи точь-в-точь как первичный бульон когда-то породил ныне существующую жизнь и вашего покорного автора (но это не точно), — Я — Билли, тут все клево. Ты — Джокер, тоже нормально. Харли — Сучка, это — аксиома, не требующая доказательств.
Троица перевела удивленный взгляд на Билла, блеснувшего умным словечком, а тот, как ни в чем не бывало продолжил:
— Если сложить первые буквы получится: Б, Д и С. А это почти БДСМ. Я люблю БДСМ, мой Пирожок любит БДСМ, да кто вообще блять не любит БДСМ?
— Том, что в тебе самое классное? — обратился к Каулитцу Джокер не без личного интереса, — Это может помочь в выборе имени.
Том было открыл рот, чтобы назвать свои охуительные навыки криминалиста, логику, умение стрелять как чёртов Вильгельм Телль*, большую практику рукопашного боя, умение руководить большими группами людей…
— Хер у него отменный! — тут же заорала Пташка, ища благодарности за комплимент в глазах любимого, — Длинный, ровный, крепкий такой хуец — все бы обзавидовались. И пользуется он им просто фантастически. Вертит меня по несколько часов подряд, никак не может обкончаться. Просто болт мечты. Не елдак, а елдачище!
Том смущённо покрылся пятнами, стараясь смотреть куда угодно, но не в глаза сидящих вокруг. Джокер довольно хмыкнул. У Харли в шортах что-то напряглось и вызывающе громко булькнуло. Рапунцель довольно причмокнула губами, видимо, представив только что описанную конскую елдачину.
— Прямо все бы обзавидовались? — прохрипел Джокер, а Том заёрзал на месте, точно его яйца обхватили горячими пальцами и смачно помассировали.
— Статистическое большинство, — пискнул Каулитц, впервые в жизни стесняясь своего мужского достоинства.
— Значит, будешь Мистер Елдак. Звучит прикольно, а наша Птичка получит так нужную ей букву «М».
— Как клево! — ожила мысленно выебанная в рот Рапунцель, и вновь хлопнула в ладоши, — БДСМ! Отряд Б.Д.С.М.!
— И его охуительные члены, — задорно подхватил Железноротый, стараясь не смотреть на сгорающую от ебаного стыда Квинн, — Билли, Джокер, Сучка и Неподражаемый Мистер Елдак!
    Комментарий к Ахт - 8
    * Отсылка к басне Крылова &quot;Квартет&quot;.
** Вильгельм Телль - легендарный народный герой Швейцарии, искусный стрелок

А в шапке появился баннер :)

========== Драй Комма нойн - 3,9 ==========

Недалеко от городского банка Готэма. За 10 минут до начала ограбления.

— Может, ещё не поздно вернуться назад? Зачем нам все это, дорогой, давай вернёмся…
— Харлин, ты уже наизусть знаешь все мои реплики и объяснения, неужели мне опять нужно все это повторять?
— Джек…
— Я просил не называть меня этим именем?
— А я просила тебя быть только моим?
— Это сложно… — тяжело выдохнув, Джокер погладил татуированными пальцами обивку руля и наклонил голову в бок, разглядывая понурую девушку в костюме Арлекина. Во мраке салона она выглядела какой-то особенно беззащитной, и хладнокровный убийца испытал нечто сродни до недавнего времени рудиментарного чувства вины, — Ты прекрасно знаешь, кто ты для меня. И как ты мне нужна.
— Я не буду в очередной раз унижаться и повторять, через что я прошла, чтобы быть с тобой, что бы ты понял, насколько я нуждаюсь в тебе. А что сделал этот патлатый? Правильно, ничего. И почему-то именно за ним ты бежишь, именно он не даёт тебе спать по ночам, ради него мы сейчас опять полезем на рожон, рискуя всем. Так мало тебе его одного; что за нахер у тебя с его бородатым ёбарем? Великий Джокер заделался в заднеприводные?! Может, скоро сам в жопу давать начнёшь?
— Ты все слишком утрируешь, Харлин.
— Я просто пытаюсь понять, где среди этой гомосятной феерии место мне. И нужна ли я тебе вообще…
— Ты и они… это совершенно разные вещи.
— Ну, да. Я у тебя на побегушках, пока те двое тебя динамит и наслаждаются друг другом. Они упекли нас в Аркхем, алё, Джек, мы даже близко с ними не друзья, — психанув, Харли кинула на приборную панель пистолет, который все это время держала в руках, и устало откинулась на спинку кресла. Сумрак вечно дремлющего Готэма давил на нервы, провоцируя желание поскорее наделать противозаконных глупостей, — Если хочешь и дальше им жопу целовать — валяй. Но только без меня. В пизду тебя, в пизду любовь, в пизду твоё лицемерное «вместе навсегда».
— Харли…
— Что, блять, Харли? Сколько мне ещё ждать, пока ты, наконец, заметишь, что я тоже существую?!
— Я ни на секунду не переставал замечать тебя.
— Да ладно? Может, ты обо мне думал, когда позволил этому патлатому выблядку посадить нас в клетку? Когда убежал с ним за руку, оставив меня одну мочить сраных копов? — больше всего на свете Джокер не выносил женских слёз, и Харли умело надавила на его слабость, подняв на мужчину пару блестящих намокших глаз, — И все равно я осталась тебе верна; сука, Джек, неужели эти полгода тебе было плохо рядом со мной?!
— Я так долго искал что-то настолько же уникальное и занимательное, как они… — протянув к Харли руку, Джокер провёл ладонью по ее щеке, но девушка даже не повела бровью, продолжая смотреть мокрым, немигающим взглядом, — Я не могу без тебя, Детка, но и без них я уже тоже… не смогу. Людей нашего круга вообще не красит привязанность к кому-то, поэтому мы особенно об этом не распространяемся, но ты ведь сама все видишь и знаешь, Куколка моя.
— Вот и ебись с ними сам, придурок, — окончательно психанув, Харли резко нажала на ручку двери, намереваясь покинуть автомобиль, но сильная шершавая рука тут же обхватила её запястье, не давая уйти.
— Харлин, ты мне нужна…
— Тебе нужен твой блядский Петух и его бородатый ёбарь.
— Но не их я поведу к алтарю, не они родят мне детей…
Челюсть Арлекина дрогнула, выдавая постыдную типично женскую слабость, а Джокер лишь добавил в голос побольше мёда, зная, что следующими словами окончательно вынет душу, прополаскает её в серной кислоте наивной надежды и впихнет обратно, превратив Харли в самое верное на свете смертельное оружие:
— Джо и Керри, помнишь как мы с тобой хотели? Два карапуза в костюмчиках арлекина?
— Ты правда на мне женишься? — окончательно растаяв пропищала Харли, на мгновение погрузившись в ту розовую сказку, что Джокер нарисовал в её мозгу лишь парой хитрых, бьющих в самое сердце фраз: уютный домик в спокойном пригороде, двое чудесных детишек, любимый мужчина, вернувшийся с работы в деловом костюме и с чемоданчиком в руках. Шёлковый халатик, который она видела в одном из каталогов и свежие цветы в спальне, которые любимый дарит каждый день. Ее лицо озарилось блаженной улыбкой, вторя сумасшедшему блеску глаз Джокера, и Принц Ночи погладил Харли по вмиг нарумянившейся щёчке, в миллионный раз приручая:
— Правда, Куколка моя. Только сначала я хочу от души наиграться.
— А потом ты на мне женишься, если я их потерплю, так? — совершенно по-детски уточнила Харли, точно пытаясь удостовериться, что ей дадут мороженное, если она съест омерзительный овощной суп.
— Именно так.
— Тогда хер ли мы ждём? — взвизгнула она, хватаясь за пистолет и резво открывая дверцу автомобиля, — Пошли грабить гребаный банк!

========== Нойн - 9 ==========

Штаб квартира Томаса Каулитца и его несравненной Рапунцель.

— Билл, расскажи всё, что ты помнишь о своём первом убийстве. Как так вышло, кто она была такая, какие вас с ней связывали отношения? — удобно рассевшись на диване, максимально серьёзный и сосредоточенный Том сжал в руках блокнот, но, бросив небрежный взгляд на свою Королеву, прыснул. Пожирая неприлично большую карамельную трость в красно-белую полоску, Её Высочество восседала на своём розовом троне и смотрела на своего единственного находящегося в комнате подданного испепеляющим взглядом. К слову, роль презренной челяди исполняла молоденькая педикюрша, покрывающая изящные королевские копытца ядрёно-красным лаком.
— Если честно, я нихрена не помню, — тут же отозвался Билл, причмокивая, — у меня неприятные события в голове не задерживаются, что, кстати, очень полезно.
— Ну, не мог же ты без причины просто взять и укокошить человека.
Рапунцель на секунду напрягла розовое вещество в голове и задумчиво изрекла:
— Она крошила котят на сраный винегрет. С кровищей, кишками, хрустящими косточками, короче, зрелище было так себе.
— А ты типа особо любитель животных?
— Люблю всё пушистое, знаешь, ли. Именно поэтому меня так умиляют твои небритые яйца.
Том заржал и уткнулся в блокнот, намереваясь сделать несколько важных пометок. Но вместо этого руки молодого Шерлока сами изобразили два мохнатых идеально ровных кружочка, соединённых полосатой карамельной тросточкой.
— Может быть, ты помнишь каких-то её знакомых? Тех, кто был ей близок, кто мог сожалеть о её смерти?
— Да хрен её знает. Вечно ходила недовольная, на всех орала, брызжа слюной и воняла как свинья. А ещё она очень противно шваркала подошвой по полу из-за своей пингвиньей походки. Я вообще херею с того, как она оказалась главным хореографом. Жирная мразина. Слава Мне, что я её угрохал.
Поправив диадему, что немного сползла с объемной причёски, Королева дрыгнула ножкой, капризно протянув:
— Слышь ты, криворукая, значит, глазки своему младенцу ты вырезала ровно, как блять по циркулю, а ноготь накрасить не можешь?! Ты заляпала кутикулу!
— Простите, Ваше Величество, — пискнула девушка, начиная судорожно оттирать оскверненный её рукожопостью королевский пальчик.
— Ещё блять раз и Пирожок тебя отправит в Аркхем, ясно?
— Да, Ваше Величество.
— Любовь моя, мы можем вернуться к разговору? — робко поинтересовался Пирожок, боясь накликать гнев Божий.
— Угу, — булькнул Билл, вновь отвлекаясь на леденец.
— А был ли в Аркхеме кто-то, кто проявлял излишний интерес к твоей персоне? Твоему пришлому?
— Скорее, к моей жопе. Но я быстро решал подобные вопросы. Да и Джокер оказался редкостным джентльменом.
— Джокер?
— Вот это прикол, да? — глупо хохотнула Птичка, — За то время, что мы отдыхали вместе в Аркхеме, он даже успел отсидеть за меня недельку в карцере. Герой кверху дырой.
— Любопытно, — отметил Том, правда не в блокноте, а, скорее, у себя в голове, — Может, — вновь заговорил мужчина, почесав тупым концом карандаша колючую щеку, — у тебя есть какие-то враги из прошлого, о которых я не знаю? Кто-то, кто мог бы быть осведомлён о подробностях твоего убийства, но держал язык в жопе столько лет?
— Да вряд ли. Всех кого надо, я уже убил. А с остальными я был очень милым и дружелюбным. Ты же знаешь, какой я очаровашка, — захлопав ресничками, Билл откусил непомерный для своего клювика кусок леденца, а потом выпучил глаза, истошно заорав. Конфета тут же вылетела из его разинутого рта, застревая у бедной потенциально укокошенной педикюрши в волосах, — Ах ты, ебаная детоубийца! — раздался пронзительный королевский визг, а девушка с перепугу плюхнулась на пятую точку, уронив на пол лак, — Я тебе блять что сказал, дебилка?! Мизинчик должен быть чёрным! Чёрным блять! Как хуй того негра, что тебя обрюхатил!!!
— Ваше…
— Уже не Ваше! — рыкнула Королева, нажав несколько кнопок на смартфоне, а Том уже знал, что в Аркхеме сегодня появится пополнение от его имени. Девушка что-то ещё кричала и слезно умоляла дать ей шанс, но Рапунцель была непреклонна. Мало того, что эта мразь убила собственного ребёнка, а потом вырезала ему глаза и оставила в коробочке под дверью осеменившего и в последствии бортанувшего ее темнокожего стриптизера, так ещё и перепутала чёрный цвет и аспидный, безнадёжно угрохав королевский педикюр. У неё был второй шанс, и она его торжественно проебала. 
Пылая голубым пламенем, Билл сжал кулаки и судорожно забегал глазами по комнате, ища свою цепь. Но спустя мгновение ебанутое нервное личико стало совершенно адекватным и даже серьёзным, а аккуратные бровки съехались на переносице, выдавая активный умственный процесс:
— Том, а ты не думал, что раз убийца так хорошо осведомлён обо мне и знает все подробности моего дела, его стоит поискать среди полицейских?

========== Нулль Комма зибэн - 0,7  ==========

Готэм-сити. Один из заводов Уэйн Энтерпрайзес.

Вправо. Влево. Прыжок. Лязг металла и шумный топот по винтовой лестнице. Ещё прыжок. Зажмуриться и не дышать, пробегая через плотную серую дымовую завесу. Хохот Джокера. Тяжелый хрип Брюса сзади — все хорошо, союзник рядом, союзник придёт на помощь.
Метнув бумеранг, Робин выбил пистолет из рук Джокера, но тот ни на секунду не прекратил хохотать, достав из-за пояса несколько разноцветных бомбочек.
Бум! Бац! Бдыщ!
Бэтмен на мгновение затормозил, оббегая образовавшиеся дыры в полу и переливающиеся клубы дыма, а Робин лишь ускорил бег, издав тихий, но протяжный стон — осколок впился в ногу, не проходя слишком глубоко, но все равно затрудняя движение.
— Не за тем бежите, мальчики! — эхом разлился звонкий голос с игривой ещё совсем юношеской хрипотцой, а Том стиснул зубы, стараясь не упустить из вида слезящихся от ядовитых выхлопов глаз мелькающую тут и там зеленую голову. Бэтмен на пару мгновение вырвался вперёд, стреляя в убегающего шута пистолетом-сетью, но тот в последний момент вырвался, заставив плотное полотно бесцельно развалиться на полу, — Стоит ли тратить время на меня, когда Двуликий еще не получил желаемой сатисфакции?
— И не получит! — зарычал Том, чувствуя, как раздражающе потекшая кровь все же начинает проступать через плотную ткань костюма. Нога немного ныла, но адреналин погони заставлял раз за разом плевать на собственные ощущения.
— Какие вы все, герои, самонадеянные, — резко развернувшись, Джокер бросил перед собой ещё несколько бомб, отрезая себя от преследователей стеной ядовитого, разъедающего лёгкие дыма. Мгновение спустя, через плотную пелену всё же проскочил раззадоренный Робин, а потом упал на колени и широко раскрыл рот, зажимая руками сведённое судорогой горло, — Такой мелкий и такой тупой, — разочарованно буркнул будущий Принц Ночи, подходя к поверженному противнику и наблюдая за тем, как его кожа постепенно бледнеет, а губы приобретают синеватый оттенок, — Кто же так делает, дебил? Совсем жить надоело?
Борясь с сильнейшим внутренним порывом снять с парнишки маску и посмотреть на настоящее лицо такого молодого и импульсивного Робина, Джокер лишь достал из кармана ядовито-фиолетового пиджака небольшой стеклянный шприц и всадил иглу в не закрытую тканью костюма шею. С тихим бульканьем лекарство вошло под кожу, а Том, наконец, сделал вздох, начиная истошно кашлять.
Ядовитая завеса, тем временем, немного рассеялась, и из-за неё показался перепуганный Бэтмен, стоящий в боевой стойке и держащий в руке бэтаранг. Его сердце сделало сальто, как только он увидел своего юного соратника прижатым к груди хищно скалящегося Джокера с мастерски передавленным внутренней стороной локтя горлом. Том хрипел, перебирая ватными ногами, а Джокер, для верности, лишь надавил дулом пистолета на его висок:
— Ты никогда не умел выбирать союзников, Бэтмен. А те, кто шли с тобой рука об руку всегда плохо заканчивали. Теряли себя… своих близких…
— Ты бредишь, Джокер, — низко ответил Брюс, бросая на ещё не до конца отошедшего после отравления Тома взволнованные взгляды, — Отпусти мальчишку. Найди себе противника по силам.
— Такого же равного, как ты и Двуликий? Так вы даже близко не равны. Ты пиздец тупой, Мышка. Настолько тупой, что умудрился утащить пацана на разборку со мной, когда с Дентом всё ещё даже близко не закончено.
— О чем ты? — хрипло отозвался Том, чувствуя, как волна ужаса медленно окутывает его от горящих красным мочек ушей до дрожащих коленей, — При чём тут Дент?
— Мы с ним не сильно друзья, но одно я точно знаю. Кто-то из полиции слил ему твою личность, мальчик, и я очень надеюсь, что тебе в этой жизни больше некого терять.
Паника. Судорожный вздох. А Джокер ощутил грудью, как лупит сердце через спину перепугавшегося пацана.
Ослабив захват, он пихнул Тома на пол, вынуждая больно приземлиться на колени, но Робин тут же попытался встать на ноги, стискивая зубы и пошатываясь.
— Брюс… Кассандра…
— Бери бэтмобиль и мчись домой, — стараясь сохранить твёрдость голоса, Тёмный Рыцарь Готэма передал ключи в дрожащую, обтянутую в перчатку руку и бросил Тому горький, но полный молчаливой надежды взгляд. Нервно сжав ключи, Том на негнущихся ногах кинулся в сторону выхода, с двойным усердием и ловкостью повторяя только что проделанный путь.
— Что же ты бросил своего пацана одного? — ехидно поинтересовался Джокер, вытирая дуло пистолета о полу своего пиджака, — Неужели тусовать со мной интереснее, чем помочь другу?
— Если все, как ты говоришь, мне там сейчас не место… — пробасил Бэтмен, позволяя себе наивысшую глупость повернуться к врагу спиной. Хотя врагу ли? Закончив наглаживать свой переливающийся всеми оттенками золотого ствол, Джокер лишь скучающе огляделся и бросил в след уходящему Тёмному Рыцарю:
— И ты так просто свалишь? Да ладно? Смотри, я такой опасный Джокер, я могу кого-нибудь убить! Побегай за мной Мышка, раз уж все равно остался!
— Шут…
— Бэтси! — продолжал надрываться Джокер, испепеляя взглядом трепыхающийся при каждом шаге Бэтмена плащ, — Бэтси, бля!
Рыцарь скрылся из виду, а Джокер недовольно фыркнул, пряча за пазухой пистолет.
— Нахрена я вообще проболтался? Вот бы охуенный сюрприз вышел!

К слову, в охуенности сюрприза сомневаться не пришлось. Влетев в распахнутую дверь своей квартиры прямо в костюме Робина, Том скинул маску и истошно заорал. На полу в гостиной, в окружении разноцветного ковра из фотоснимков лежала его обнаженная девушка со свёрнутой шей. Ее роскошные длинные чёрные волосы точно пятно крови обрамляли неестественно повёрнутую голову, слегка раскосые глаза смотрели прямо вперёд стеклянным чёрным как ночь взглядом; пухлые губки раскрылись в последнем вздохе. Такая мёртвая и такая красивая…
И лишь спустя пару мгновений Том перевёл взгляд на её бёдра, а точнее между них, туда, где уже натекла густая тёмно красная лужица, а затем взял одну из, казалось, тысячи полароидных снимков вокруг. Его Кассандра, его любимая, ее испуганное зареванное лицо, красные глаза, пока Двуликий издевается над ее телом, насилуя. Ее мольбы о помощи, пока два амбала вставляют в неё автомат почти до половины, когда ей в рот толкают дуло пистолета, протыкая лоно кинжалом. Как Двуликий целует ещё живые губы, а на следующем кадре одобрительно оттопыривает большой палец на фоне испускающей дух жертвы.
Не в силах больше смотреть на снимки, Том оглянулся и с ужасом заметил то, на что изначально не обратил внимание — светлые стены гостиной были «разукрашены» кровавыми отпечатками ладоней; торчащие из-под снимков куски пола задыхались под багряной коркой, так же как и сам Том, подавившийся от моментально пронзившего ноздри металлического запаха. Давая волю подступившей истерике, юноша тихо всхлипнул и обхватил дрожащими руками какое-то слишком невесомое тело, но тут же отдернул ладонь, нащупав что-то липкое и мокрое на спине.
Отчаянный крик убитого горем мальчишки разорвал мертвую тишину комнаты, когда он приподнял с пола труп, а его расширившиеся от паники глаза прочли вырезанную на нежнейшей молочной коже девушки надпись:

«Птичке-малиновке, что так любит красный цвет…»

========== Цейн - 10 ==========

Департамент полиции Готэма.

— Знаешь, когда я впервые тебя увидел, я был уверен, что ты не блещешь умственными способностями, — подняв взгляд от заваленного бумажками стола, Брайан Пинг впялился Тому прямо в душу, заставив его нервно сглотнуть, — но поработав с тобой некоторое время, я понял, что ошибался. Ты не просто туго догоняешь. Ты конченый дебил.
— Благодарю за комплимент, — выплюнул Каулитц, скрещивая руки на груди, — Вы ради этого меня вызывали?
— Я вызвал тебя, чтобы задать совершенно очевидный вопрос, на который ты, имбецила кусок, пока не спешишь дать мне ответ. Сколько блять ещё тебе нужно трупов и намёков, чтобы допетрить, наконец, кто убийца?
— Мы с ребятами работаем над этим, — совершенно искренне соврал Том, напяливая на физиономию озадаченное выражение, — Я почти уверен, что мы скоро докопаемся до разгадки этого дела. Вопрос пары дней.
— Охотно верю, — хмыкнул Пинг, приподнимаясь со стула и выпрямляясь во весь свой невысокий рост. А Том в очередной раз отметил любовь начальника к чёрным рубашкам и классическим брюкам, — Но у меня есть к тебе ещё одно дело, Каулитц. Личного характера.
— Мистер Пинг, я, конечно, люблю темноволосых мужиков с маленькой задницей и блядским характером, но лимит оных в моей жизни уже исчерпан…
— У меня есть два билета в театр на вечер, и ты идёшь со мной. Я заеду за тобой в 7.
— Вы только что хорошенько оттаскали меня на роскошном букете из эрегированных немытых половых членов и после этого хотите, чтобы я с Вами на свидание пошёл?
— Это не свидание. Считай, деловая встреча с целью продвинуться в расследовании дела.
— Вы ведь понимаете, что Вы мне не сильно нравитесь, и что я бы с большим удовольствием сел жопой на шпиль Готэм Тауэр?
— Меня беспокоит наличие в твоей голове такого количества анально-фаллических метафор. Все тут уже давно поняли, что ты трахаешь мужика, — дерзко вздёрнув бровь, Брайан фыркнул, — которого, к слову, мужиком назвать язык не поворачивается — но кричать об этом на каждом шагу совершенно не обязательно.
— Если бы я не знал, как сильно Вы меня ненавидите, я бы подумал, что Вы меня ревнуете.
— Я уже говорил сегодня, что ты пиздец тупой?
Если бы на свете нашёлся больной ублюдок, написавший фанфикшн по «Королю Льву», в котором Пумба от души хакунамататит своего суррикатного друга (а зная бессмысленный и беспощадный мир фанфикшена, произведение NC-45 с названием «Тимонные дали» совершенно реально откопать — это как правило #34 в порноиндустрии: «если в этом мире что-то существует, про это точно была снята порнушка»), а потом добрые люди дали бы прочитать это несчастному Симбе, только-только потерявшему отца, его морда в точности копировала бы лицо Тома, взирающего убитым взглядом на своего начальника. Хотя, разве автор имеет право как-либо иронизировать над несчастными зоофилами, мечтающими познать все прелести бородавочно-суррикантной любви? Некоторые извращенцы вообще в своих рассказах страхивают родных братьев (ОБОЖЕ!) или что хуже близнецов (СРАНЬГОСПОДНЯ!) во всевозможных позах и всё ещё ходят по этой земле, не боясь осинового кола и отражаясь в зеркалах. «Жестокий век, жестокие сердца», как писал один великий русский поэт. А фанфики лучше читать с осторожностью, особенно если ты маленький только что осиротевший львёнок.
Не в силах более продолжать дискуссию с постепенно свирепеющим Брайаном, Том скрестил руки на груди и нарочито-громко кашлянул, выдавая своё осознанное мужское желание съебать в туман, а потом позвонить Биллу и от души нажаловаться на своего начальника. Брайан не стал задерживать воссоединение двух любящих сердец и лишь сухо добавил:
— Чтобы к 7 был полностью готов. И надень смокинг.
Том, конечно, хотел было съязвить и сказать что-то типа: «А ноги мне для тебя не побрить, мудила?», но вовремя зажал язычок мышцами ануса и буркнул, перед тем, как смачно хлопнуть дверью:
— Я люблю тигровые лилии.
Брайан лишь весело хохотнул и сел обратно за стол, вновь зарывшись в свои бумажки.

Самки гиббонов с огромной степенью ответственности относятся к своим отпрыскам, следя за ними особенно тщательно в первые несколько месяцев после рождения. Высматривая своих малявок через плотно сжатые щелки-глазки и вентилируя лёгкие через рваные вздохи раздутых донельзя ноздрей, они следят за каждым их неуверенным шажком, в случае чего готовясь ринуться в атаку на кого угодно — даже на самцов их собственной стаи. И вот сейчас, одна из таких самок с красноречивым прозвищем Рапунцель смотрела как её невинного малыша Томми усаживают в длиннющий лимузин, припаркованный прямо под окнами и держалась одной рукой за хрустнувший от охренения подоконник, а второй за игриво забренчавшую цепь, как бы намекающую: «Пойдём нахрен размажем эту мажористую тачилу и пробьём черепушку тому, кто позарился на нашего Пирожка». И хотя сам Пирожок занял совершенно брутальую позицию: «Я мать вашу мужик, и я сам разберусь с начальником на работе!», Рапунцель была на низком старте. Все-таки Томас уже не мальчик, чтобы в случае чего скакать как обезьяна и отбиваться от противников. Особенно когда для этого у него дома живёт невероятно сексуальная и агрессивно настроенная гиббонья мамаша.
Сам же Том был более чем спокоен. Обнаружив в салоне гадко улыбающегося Брайана с букетом ядовито-оранжевых лилий, он лишь хрюкнул от смеха и отпустил очередную сальную шутку на тему секса на первом свидании. Но шутка была настолько убогой и неуместной, что Брайан даже бровью не повёл, а автор посчитал ниже своего достоинства сей петросянизм пересказывать. Так что обойдёмся лишь тем, что Том как-то уныло подсдулся, и где-то половина дороги прошла в глубоко беременном молчании.
— Знаешь, Каулитц, я всегда до жути ненавидел чаек, — заговорил Пинг, поправив свой чёрный цилиндр и проведя пальцами по изящной бархатной бабочке, венчающей его смокинг, — это одни из немногих птиц, что не просто наслаждаются своими крыльями, но и дразнят тех, кто летать не может. Сжирая всё самое вкусное и выгодное, они кружат над несчастными, беспомощными пингвинами, в то время как те лишь задирают головы, чтобы разглядеть этих падальщиков, а потом теряют равновесие, падают и больше не могут подняться.
Том хотел было снова неудачно пошутить на тему не пингвиносексуалом ли является Брайан, раз сея вселенская несправедливость воспринимается им как личное оскорбление, но мудро сдержался. В конце концов, за окном полил блядский ливень, разбиваясь о переливающийся разноцветными огнями вывесок асфальт, а от дома они уехали на довольно приличное расстояние.
— Я лишь знаю, что чайки способны адаптироваться к практически любым условиям, а находясь рядом с людьми окончательно борзеют, — умно булькнул Том, все-таки сняв с головы цилиндр и любовно уложив его на колени. Длинные блестящие волосы рассыпались по плечам, и мужчина аккуратно пригладил пальцами непослушную гриву, — И ещё…чтобы убить свою жертву они швыряют ее на скалы с высоты своего полёта. А потом наслаждаются этой отбивной.
— И как их после этого не ненавидеть? — совершенно серьёзно ответил Брайан, а Том лишь удивлённо приоткрыл рот, совершенно не зная, что сказать на столь радикальное заявление.

К слову, на этом удивительности для Томаса совершенно не закончились, и, стоило ему выйти из лимузина, внизу живота защекотало неприятное предчувствие. Во-первых, странным показалось то, что несмотря на запланированный спектакль, здание театра было почти пустым, за исключением парочки человек снующих туда-сюда. А во-вторых, таким же пугающе пустым оказался и огромный зрительный зал, украшенный дорогущим красным бархатом, сусальным золотом, имитирующей античность лепниной, а так же бесконечным созвездием подрагивающих в давящей тишине свечей. Расположившись в любовно приготовленной Брайаном VIP ложе, Том озирался по сторонам, цепляясь глазами за бездушно-пустые сиденья и на душе стало тошно и немного стрёмно. Где же блять все?
Но никто так и не появился. Заиграла музыка, на сцене послышался шорох шагов и началась какая-то активная возня, около десятка молодых длинноволосых парней, одетых в смокинги, засеменили по сцене, мельтеша тут и там под протяжное завывание скрипки, а спустя секунду на сиденье возле Тома, держащий в руках всё те отвратительные оранжевые лилии, опустился и сам Брайан, с улыбкой императора наблюдая за происходящей вакханалией.
Музыка становилась всё громче и напряжённее, к одной стенающей скрипке присоединилась ещё одна и ещё, сливаясь в многоголосый вопящий вразнобой артхаусный пиздец, невероятно-привлекательные, изящные парни глупо косолапили по сцене, прижав руки по швам и дебильно качая головами, словно собачки на приборной панели у поехавшего крышей дальнобойщика. Том был готов поклясться, что большей психоделики в жизни не видел — будучи мужчиной явно не робкого десятка, Каулитц немного растерянно вжал плечи и упёрся спиной в спинку кресла; было не просто не комфортно, было до дрожи в яичках противно, а Брайан лишь заворожённо улыбался, казалось, получая искреннее удовольствие от происходящей в паре метров от него содомии.
Зубодробительный хор пополнился ещё парой истерически завизжавших скрипок, а Том плюнул на всё и зажал уши, боясь, что через них сейчас абсолютно без каких-либо преград вытечет разжиженный и взбитый до нежного смузи миксером мозг. Мелодия (если её вообще таковой можно было назвать) достигла своего апогея, и парни на сцене, напрягшись как струна, почти синхронно попадали на пол и глухо ударились животами и спинами. В зале воцарилось гробовое молчание. И только Брайан резко встал с места и, кинув на сцену букет с лилиями, разразился в нервных, но искренних рукоплесканиях. Парни продолжали лежать, точно упали замертво. Том нервно сглотнул, мысленно разрабатывая максимально детальный план скорейшего побега.
— Что ты об этом думаешь, Том? — совершенно спокойно поинтересовался Брайан, впервые в жизни возвышаясь над всё ещё сидящим подчинённым.
— Ну, я не очень разбираюсь в современном искусстве, — начал расплывчато мямлить он.
— ДА КАКОЙ ЖЕ ТЫ ПИЗДЕЦ ТУПОЙ, КАУЛИТЦ, КАК ТЕБЯ ВООБЩЕ БЛЯТЬ РОБИНОМ ВЗЯЛИ? — всё же не сдержавшись, заорал Брайан, со злости ударяя по спинке сиденья своим крепким кулачком, облачённым в белую перчатку, — ТЫ МАТЬ ТВОЮ, КОСТЮМ ХОТЬ МОГ РАССТЕГНУТЬ БЕЗ ПОСТОРОННЕЙ ПОМОЩИ, ИЛИ ТАК И ССАЛ В ПАМПЕРС, ПОКА ТЕБЕ БЭТМЕН МОЛНИЮ НА РАССТЕГНЁТ?!
— На костюме не было молний…
— ДА НЕ В ЭТОМ ДЕЛО, БЛЯТЬ, ДЕБИЛ! Я — убийца, ты меня понял? Я! Брайан Пинг, кличка Пингвин, ненавижу тебя и блядских чаек!
— Оу…
— Какой же ты тупой! Тупой! Тупой!!! Вы блять с припизднутой Рапунцель стоите друг друга!
— Эмм?
— Ты же, долбоёба шмат, был в хранилище. Ты нашёл связь между убийствами и твоей волосатой дыркой. Ты правильно думал насчёт театра — я видел в твоём блокноте все твои записи, хули ты затупил?! Если бы ты только пробил Городской театр Готэма, что совершенно логично для нормального человека, но не такого ретарда, как ты, ты бы увидел, что владельцем театра являюсь я, а моя старшая сестра была здесь главным хореографом, а твой блядский мудозвон придушил её и теперь я хочу мести!!! — скинув, наконец, цилиндр с головы, Брайан запулил им куда-то в сторону сцены, где до сих пор не шевелясь, лежали бедные, как теперь уже допетрил Том, мёртвые по сценарию пингвинята, и нервно запустил пятерню в густые чёрные волосы, видимо, планируя, вырвать на нервах пару смачных клоков, — Какое тут вообще веселье с непроходимыми дебилами, а? Каулитц, ты когда свою шизоидную Рапунцель трахаешь, дыркой не промазываешь?!
Томас Каулитц относился к той редкой категории джентльменов, что могли стойко снести любое унижение в свой адрес, не опускаясь до рукоприкладства, но когда речь заходила о несравненной даме сердца, тормоза сносило конкретно. Вот и сейчас, поднявшись со своего места, Том провёл рукой по своей густой чёрной бороде, а потом с самыми добрыми пожеланиями засветил обидчику кулаком по щечлу, заставив не самого крупного по своей комплекции Пинга пошатнуться и отойти на несколько шагов назад. Десяток писков и визгов спустя началась нешуточная битва двух альфасамцов, которую к превеликому сожалению не видел никто — даже всё так же лежащие мёртвыми тушками актёришки-пингвинята. У каждого в этой битве были свои причины — Том защищал честь своей прекрасной Королевы, в то время как Брайан пытался отыграться за нервные клетки, потраченные на игры с дебилом. И лишь когда оба уже конкретно запыхались и взмокли от своей тестостероновой возни, выломав почти целый ряд сидений в зале и взлохматив друг другу модные причёски, Том отпрянул от соперника и гневно прохрипел:
— Так нахрена же ты мне всё это рассказал, Пингвинёнок мой? Я же прям завтра сдам тебя полиции, и тебе пиздец…
— Не сдашь, ведь тогда я тоже расскажу, кто ты есть на самом деле… Король Готэма… Как думаешь, мы с тобой хорошо уживёмся в Аркхеме? Или для пущей теплоты компании нужно прихватить с собой твою Королеву?
— Я тебя сейчас нахуй убью…
— Стоит мне сказать слово, и армия моих верных пингвинов поднимется и сделает из тебя котлету. Так что лучше не рыпайся.
— Что тебе блять вообще надо?! — фыркнул Том, начиная конкретно накаляться от маразма всего происходящего. Психопаты, подонки, пидорасы, пингвины… Где же ему Пирожку, среди всего этого пиздеца приткнуться?
— Твоё место. И долгая, желательно мучительная смерть твоей патлатой шизоидной шлюхи. И так как я не любитель действовать исподтишка… считай сегодняшний день моим официальным объявлением войны.
— Серьёзно блять?! Ты сука ради этого весь этот спектакль с убийствами затеял?! — Том аж раскраснелся от негодования, — Нет, чтобы подойти ко мне во время обеденного перерыва, сказать — «Том, братишка, тут такая ботва, я, короче, Пингвин, а ты Король Готэма, и твой пацан замочил пару лет назад мою сестру. Так что сейчас я начну срать тебе в тапки и пытаться убить твоего парня!» — и всё! Нахрена столько трупов, нахрена все эти знаки, загадки и бесконечный мозговынос?!
— Лишь истинный слуга Мельпомены знает цену настоящему спектаклю, — гордо ответил Пингвин, манерно обведя рукой зал и гордо вздернув аккуратный носик. А Том лишь посмотрел на него как на дебила, спрашивая скорее вселенную, чем самого себя или своего, как оказалось, крайне необычного начальника:
— И что мне блять со всем этим делать?!

========== Нулль Комма зэкс - 0,6 ==========

    Комментарий к Нулль Комма зэкс - 0,6
    Внимание: данная сцена содержит много насилия и строго не рекомендуется к прочтению лицам с неустойчивой психикой. События данной главы являются флешбеком и на развитие сюжета никак не повлияют.
Пригород Готэм-сити. 9 лет назад.


— Мам, пап, я дома! — звонкий мальчишеский голосок разорвал тягучее ленивое молчание субботнего полудня. Проспав непростительно долго и наслаждаясь чудесным солнечным выходным днём (что для погрязшего в бесконечных мрачных тучах Готэма и иже с ним было редким и крайне примечательным событием), горожане с превеликим удовольствием занимались совершенно-таки обычными человеческими делами: кто-то поглощал аппетитный поздний завтрак, приспокойненько разжижижая мозг просмотром интеллектуально не обременённых субботних ток-шоу, кто-то работал в саду, подстригая до неприличия заросший задний двор, кто-то ставил мангал для жарки шашлыка, а кто-то, как, например, жители дома по адресу: «Хоуплесс лейн 48/3», мистер и миссис X, дружной компанией сидели на кухне, обсуждая последние новости из свежей газеты и умиротворённо заулыбались, глядя на вбежавшего через заднюю дверь сынишку.
— Билли, сынок! — сладко пропела миссис Х, приподнимаясь со стула и раскрывая добрые мягкие крылья-руки для крепких объятий. Щуплый мальчишка с чёрными волосами до плеч и ярко-жёлтым рюкзаком тут же кинулся в предложенный матерью океан нежности и утонул в любви, тычась носом в приятно пахнущее, тёплое плечо. Мистер Х совершенно по-мужски поприветствовал сына лёгкой улыбкой, отсалютовав ему большой голубой кружкой с кофе, с проступившей от налитого кипятка надписью: «Лучший папочка в мире».
— Меня снова похвалил наш хореограф, — радостно хрюкнул мальчишка, отстраняясь от матери и плюхаясь за большой круглый кухонный стол, укрытый белоснежной накрахмаленной скатертью в крупное кружево, — он говорит, что я невероятно пластичный, и что через пару лет я могу задумываться о серьёзной сценической карьере!
— А он не намекал, что тебе пора бы подстричься? — отозвался мистер Х, всегда отличавшийся своими консервативными взглядами на мужское воспитание, — Уильям, мальчикам в 12 лет положено выглядеть гораздо мужественнее, чем ты сейчас.
— А мистер Стамбл говорит совершенно другое, — деловито отозвался Билл, вытаскивая из портфеля табель с отличными оценками за месяц. Миссис Х тут же приняла его от гордого собой сына и прикрепила листок на холодильник, сменив точно такой же предыдущий знак отличия, — Он считает, что с моей внешностью мне открыты дороги как для мужских, так и для женских ролей. Мы планируем ставить «Унесённые ветром». И о, Боже! — мальчик тут же зарделся спелой помидоркой и засиял, — Он пообещал мне роль Скарлетт О’Хары!
— Это чудесно, сынок! И волосы у тебя чудесные, даже не смей их трогать, — воскликнула Миссис Х, мягким розовым облаком подплывая к ребёнку и целуя в макушку, — А папа просто не до конца ещё понимает, какой ты у нас замечательный и талантливый, да, папа? — нарочито строго переспросила она.
— Папа у вас в семье вообще недалёкий, — с лёгкой иронией ответил мужчина, не в силах противиться очарованию жены.
— А сейчас, Билли, марш мыть руки, и будем обедать! Я испекла твой любимый пирог!
— А потом мы поедем в Готэмский парк развлечений, как вы обещали? — с наивной надеждой спросил мальчик, вставая из-за стола и направляясь к раковине, — Я всё помню, я принёс одни «отлично»!
Миссис Х открыла было рот, чтобы обрадовать мальчишку, но её прервал стук в парадную дверь дома. Так и не дойдя до раковины, Билл шустрым ужиком спикировал мимо и, резко развернувшись на подошве своих жутко модных кед с губкой Бобом, кинулся в гостиную, намереваясь открыть дверь:
— Я сам! — только и успел пискнуть он, оставляя после себя лишь суматошно наэлектризованный воздух с лёгким ароматом топлёного молока и умилённые улыбки на лицах родителей.
— Басти! — радостно пискнул мальчик, хлопнув в ладоши и кидаясь на грудь высокому хмурому парню с короткими, стриженными под единичку волосами. Потрёпаная кожаная куртка гостя болезненно скрипнула под нетерпеливыми детскими пальчиками, а губы непроизвольно сжались в противно скукожившийся сгусток бесконечной ненависти, когда звонкий голос вновь проехался по ушам, — Ты решил вырваться домой из колледжа?! Как твои дела?! Почему ты столько времени нам не звонил?!
— Билли, а мама с папой дома? — сухо поинтересовался парень, игнорируя предыдущие вопросы дрожащего от восторга братишки, и с заметным напряжением сомкнул руки вокруг его талии, отвечая на объятие.
— Да, они на кухне! Блин, Басти! — хихикнул мальчик, наконец, отцепляясь от брата и безрезультатно пытаясь забрать потрёпанный рюкзак из его рук. Пальцы впились в ручку с каким-то особым остервенением, и Билл решил бросить это занятие, тут же шире раскрывая дверь и с невероятным трепетом приглашая такого любимого и такого совсем взрослого брата. Ещё бы! Они почти пять лет не виделись! Пять лет не играли в футбол на заднем дворе, не помогали отцу копаться в их стареньком Фольксвагене! Кто же знал, что Себастиан окажется таким талантливым, и его настолько загрузят научной работой, что не будет и дня, чтобы позвонить или заглянуть в гости на праздники? — Как круто, что ты приехал! Мы как раз сегодня собирались в парк, поедешь с нами?!
— Конечно, Билли… — как-то отстранённо проговорил парень, переступая порог дома и на ходу расстёгивая куртку. Пальцы с ещё большим остервенением сжали рюкзак, а поступь стала тише, но заметно увереннее, — Ты пока беги наверх, собирайся. А я поздороваюсь с мамой и папой…

— Басти… Басти, зачем ты это делаешь… — ревел Билл, вжавшись спиной в угол комнаты. Притянув к себе острые коленки, мальчик судорожно всхлипывал, не в силах смотреть на то, как родной брат подвешивает под потолком посиневшие трупы мистера и миссис Х, — Зачем ты так с мамой и папой? Что они тебе сделали?
— Скорее, что они не сделали, братишка, — безумно улыбаясь ответил Себастиан, закончив с развешиванием «украшений» и теперь, он лишь изредка подталкивал рукой болтающиеся под потолком тела, словно обожравшийся кот, играющий с бумажным бантиком на ниточке. Верёвки уныло поскрипывали в такт его движениям, вторя высоким, отчаянным детским всхлипам, — И пальцем не пошевелили, чтобы вытащить меня из тюрьмы… Сраные святоши… Сын-наркоман… позорище семьи…
— Я… я думал, что ты всё это время учился в колледже…
— Ну, в тюряге меня тоже кое-чему научили… — о особым презрением толкнув труп отца, Себастиан отошёл немного в сторону и с особым извращённым удовольствием наблюдал за покачивающимся вперёд-назад человеческим маятником. А Билл лишь тихо стонал в собственную зажавшую рот ладошку, зажмуриваясь каждый раз, когда его взгляд натыкался на синие лица родителей с распахнутыми стеклянными глазами и раскрытыми ртами, на неестественно свёрнутые шеи и две пары домашней обуви, покачивающиеся над полом. Холодно. Страшно. Больно. Стараясь не смотреть на болтающиеся под потолком тела, Билл судорожно пытался прокручивать у себя в голове кадры из любимых мультиков и телешоу, заглушая разрывающий барабанные перепонки скрип верёвок задорными песенками и рекламными джинглами, потом вспомнил про очень красивую белокурую девочку Блэр из параллельного класса, в которую был влюблён уже несколько месяцев и никак не решался признаться в своих чувствах, а потом в его голове раздался задорный детский смех и весёлая музыка, совпровождаемая грохотом американских горок в таком любимом им парке развлечений «Готэмлэнд». Не думать, не видеть, не слышать.

«Любит вся семья, хлопья Мэджик Старз…»

Скрип. Скрип. Тихий стон. Всхлип.

«Ха-ха-ха-ха, угадай кто? Это — дятел Вуди!»

Скрип. Злобный мужской рык.

«Скидка 50% на всю бытовую химию по купону в Walmart…»

Скрип. Скрип. Скрип. Шлепок. Глухой удар по мёртвому постепенно коченеющему телу. Всхлип парня, вторящий всхлипу маленького перепуганного мальчика.

«Спасибо, Билли, но я люблю ванильное, а не шоколадное мороженое…»

Скрип. Шорох шагов. Скрип. Мелкий стук маленьких белых зубов, закрытых дрожащей ладошкой.

«Чёрный Плащ! Только свистни — он появится! Чёрный Плащ!.. Ну-ка, от винта!»

Шаги всё ближе. Тяжёлый вдох. Рык. Всхлип.

«Билли, марш мыть руки, и будем обедать! Я испекла твой любимый пирог!»

— Это всё из-за тебя, мелкий урод! — сильные мужские руки схватили мальчишку за грудки, вытаскивая из угла, а мальчик лишь пуще прежнего разревелся, жмуря глаза и пытаясь вырваться из моментально ставших медвежьими лапищ брата, — Смотри на них, сука, смотри! — спина почувствовала что-то мягкое, видимо, родительскую кровать, а до ушей донёсся лязг расстёгивающегося ремня и невероятно громкий стон нервно дёрнувшейся вниз ширинки, — Сейчас ты сука почувствуешь, КАКОВО сидеть в тюрьме… Каково это, когда вся твоя семья послала тебя нахуй...

Билл пытался царапаться, щипаться, орать и пинаться, но озверевший брат оказался куда сильнее. Катаясь по кровати и тщетно стараясь натянуть обратно штаны, он умолял о чём-то, кричал, просил, вопил, но ответом ему стали лишь диссонирующие в своём противном скрипе верёвки, покачивающие мёртвых родителей при каждом резком порыве ветра из раскрытого окна. А ещё гиений сип Себастиана, силой раскрывавшего зажмуренные веки и хлеставшего по горящим огнём красным щёчкам: «Смотри на них, сука… смотри… смотри как они болтаются, пока я буду тебя трахать…»
В этот солнечный субботний день в доме по адресу: «Хоуплесс лейн 48/3», в припадке вылетевший через заднюю дверь Себастиан Х, оставил после себя три обездвиженных трупа. Семья из трёх человек: мужчина и женщина чуть после сорока и мальчик-подросток 12 лет. Правда третий, самый маленький и стойкий из троих, почему-то открыл глаза и испуганно огляделся по сторонам, с замиранием сердца вслушиваясь в фонящую тишину, нарушаемую лишь шорохом листьев за окном и резкими порывами ветра. Не было слышно ничего - ни смеха соседский детей, ни проезжающих машин, ни противной газонокосилки Мистера Лонли из соседнего дома. Поднявшись с залитой спермой и кровью кровати, голый, сжавшийся в комок ребёнок на негнущихся, покрытых синяками и царапинами ножках прошёл в центр комнаты и подтянул к себе висящие под потолком тела, обняв холодные твёрдые ноги.
Скрип. Скрип.
За окном истошно заорала дворовая кошка.

========== Эльф - 11 ==========

Клуб N. Готэм-сити.

— Это безумие, Том! Ты совсем ебанулся?! Билл никуда нахрен отсюда не выйдет и будет сидеть под присмотром, пока этот психопат до него не добрался! — наворачивая круги по небольшой приватной комнатке, Джокер бросал нервные взгляды то на хмурого Тома, то на скучающую Харли, то на хомячущую огромное кремовое пирожное Рапунцель, — Или ты хочешь однажды найти его труп с разодранной глоткой?!
— А ничего блять, что я сам могу укокошить кого угодно? — резонно вмешался в героическую словесную диарею Билл, а после нарочито медленно облизал свои измазанные кремом губищи. Правда, слизать всё до конца не удалось, и теперь его прекрасный розовый гудочек обрамляли не менее прекрасные розовые пушистые усики, — Я не дам запереть себя как сраную принцессу лишь потому, что какой-то мудак хочет меня убить. Сколько таких было? В очередь, сукины дети, в очередь!
— То, что раньше тебе везло, и ты вылетал из всех неприятностей, как тщательно смазанная анальная пробка, ещё не значит, что это будет продолжаться вечно, — гневно оскалившись, Джокер метнулся к Рапунцель, намереваясь выплюнуть ей в лицо всё негодование от её столь расточительного отношения к собственной бесценной жизни, но вместо этого лишь раздосадованно рыкнул и нежно провёл большим пальцем над тут же дрогнувшей королевской верхней губой, стирая так не идущие даме усы. Нервно облизав палец, Джокер перевёл взгляд на Тома, точно ища поддержки, но тот лишь продолжал хмуриться, рискуя украсить свою и без того крайне мужественную физиономию густой брутальной монобровью. Рапунцель же бесстыже впялилась на большой палец Джокера, обласканный сухими бордовыми губами, а из её клювика сорвался тихий, робкий стон. Харли фыркнула, уложив голову на плечо Тома и явно планируя задремать пока мужчины в очередной раз готовят план по спасению ненавистного ей блядского Петуха.
— Я считаю, что лишать Билла свободы — несправедливо, — всё-таки вмешался Том, накрывая ладонью нервно дёргающуюся птичью коленку, — за столько лет он отлично доказал, что может постоять за себя и за тех, кого любит. Вопрос лишь в том, что нужно теперь быть немного осторожнее и знать, что в любой момент может вылезти какая-нибудь подлянка.
— Том, ты блять дебил? Ты зачем идёшь у этой малявки на поводу?! — метнувшись теперь уже к Тому, Джокер навис над ним нервной тучей, дыша через стиснутые зубы.
— Я уважаю его выбор, — совершенно спокойно парировал Том, а Рапунцель аж хрюкнула от удовольствия, глядя на своего мужчину.
— А я лишаю его этого выбора! Так что слушай меня сюда, Птичка, — обратился он уже к наконец-то дожравшему пирожное Биллу, — будешь сидеть дома за семью замками, пока я и Том будем разбираться с мудаком, который скалит на тебя зубы. Харли составит тебе компанию. Посидите, потрещите о своём, о девичьем.
— Да вот хуй тебе! — гаркнул моментально проснувшийся в Билле ворон и вскочил на ноги, скидывая с себя дёрнувшуюся Томову руку. Его голос тут же опустился на несколько регистров вниз, обернувшись низким прокуренным басом, а над губой, казалось, тут же выросли чёрные густые усы взамен розовеньких, кремовых, — Ты кто нахрен вообще такой, чтобы мне ставить условия, а? Ты мне не мама, и не папа, и уж тем более не мой мужчина! И ты заебал уже меня с тёлочкой сравнивать, тебе понятно?! У меня хуй длинной с два твоих, а яйца размером с твою голову, может, пойдём-выйдем, и я тебя загну хорошенько, чтобы ты понял, кто тут настоящий мужик?!
— Билл… — попытался было вмешаться опешивший Том, но Билл лишь рявкнул громче прежнего, заставив Харли окончательно проснуться и с любопытством понаблюдать за происходящим.
— Я, нахрен, повторяю, что с этим обмудком пингвиньим и сам отлично разберусь, все остальные либо помогают, либо затыкаются и меня не бесят. А ты, — вновь оборачиваясь к Джокеру, хищная разгневанная Птица толкнула его лапой в грудь, оставив на выглядывающей из-под пиджака коже следы от острых когтей, — если ещё раз попытаешься решить мою судьбу за меня, пойдёшь нахуй семимильными шагами. Ещё вопросы есть?!
Не дожидаясь, пока опешивший Джокер булькнет что-нибудь в ответ, Рапунцель рванула на выход из помещения, топая высокими толстыми каблуками своих сапог и вертя аппетитной явно пригоревшей пятой точкой, обтянутой в узкие кожаные штаны. Дверь резко распахнулась, впустив в помещение пьяные вопли посетителей клуба и долбящую музыку, а затем так же резко захлопнулась, оповещая всех, что Королева Готэма изволили откланяться. Джокер всё так же стоял слегка приоткрыв рот. Том всё так же сидел на диване, в попытке слить свои брови в тягучую мохнатую гусеницу, а Харли всё так же лежала у него на плече, зафиналив сцену хрипловатым смешком:
— А иногда он мне даже нравится!

========== Цвёльф - 12 (начало) ==========

Городской театр Готэма.

— Я не вижу ваших эмоций! Не вижу трагедии! Их ущемляют! Над ними смеются! Они — птицы лишённые крыльев! — бегая вдоль сцены туда-сюда, Брайан торопливо передвигал ножками, стараясь донести всю глубочайшую драматургию его постановки каждому из 16 стоящих на сцене высоких стройных молодых людей. Настолько увлекшись трагедией вселенской пингвиньей несправедливости, он аж знатно пропотел, от чего на его полурасстёгнутой белой рубашке проявились влажные разводы от проступивших на коже солёных капель. Скинув мешающуюся обувь и оставшись в идеально-белых носочках, Пинг встал в самый центр сцены и изобразил несколько неуклюжих, но крайне одухотворённых движений, заставив покорных пингвинят вокруг него разлиться благоговейными охами-вздохами. А один из них и вовсе чуть не шмякнулся в обморок от наплыва чувств.
— Чайки отбирают у них еду… каждый раз дразня их с таких недоступных, далёких небес… Клюют, ранят, швыряют на смертоносные, ледяные скалы… Музыка!
Спрыгнув со сцены и вновь вернувшись на своё центральное место в первом ряду, Пинг прищурил глаза, наблюдая за тем, как его стройные, красивые, невероятно талантливые Чилли-Вилли* в смокингах с плащами и в изящных высоких цилиндрах, кружились вокруг своей оси, опираясь на длинные тонкие трости. Верные, трепетные, а какие исполнительные! Брайан довольно улыбнулся углом губ, вспоминая, как его любимые пингвинчики выстроились в очередь мечтая занять почётное место трупа, что их дражайший маэстро засунет в рыбный холодильник. Волновались, прихорашивались, пудрили носики и шейки! Эхх, как же они радовались, когда узнали, что трупов нужно аж целых пять!
— Стойте, подождите! — улыбка сползла с его лица и, нервно вскочив, Брайан вновь кинулся к сцене и прислушался, — Что за лязг? Вы слышите?! Эй, ты, в середине, перестань крутиться!
Двухметровый пингвинёнок в центре сцены затормозил, едва не потеряв с головы цилиндр, и лязг тут же прекратился, заставив Брайана напряжённо нахмуриться. Короткие крепкие ножки переминулись туда-сюда, выдавая недовольство своего хозяина, и он злобно буркнул:
— Что это у тебя так бренчит?! А ну-ка иди сюда!
— Ой, извините, Господин, — залепетал было пингвинёнок, делая несколько шагов навстречу рассерженному маэстро, но потом вдруг резко замер, а его слегка выделенные чёрной дымкой глаза сузились и сверкнули, спеша за растянувшим пухлые губы злобным оскалом, — это, наверное, МОЯ ЦЕПЬ, КОТОРОЙ Я СЕЙЧАС ВСЕХ ТУТ НАХУЙ ЗАМОЧУ И ТЕБЯ В ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ! Всем разойтись, блядские мазафакеры, Королева Готэма пришла с приветом!
Резко выдернув из-за пояса толстенную, переливающуюся гламурной ветрянкой драгоценных камней цепь, Билл покрутил ею над головой, а, затем нанёс несколько ударов тут же обступившим его пингвинам, что с глуповатым оханьем кособочили в его сторону, сужаясь в плотное кольцо. Схватив с головы цилиндр и швырнув его в одного из приближающихся противников, воинствующая Королева встала в удобную стойку и резко закрутилась вокруг своей оси, превратившись в смертоносную юлу, хлещущую уже местами обагрившейся кровью цепью. Кольцо заметно прорядилось, потеряв тех, кто ненадолго отошёл в сторону, пытаясь справиться с полученными ранениями, а Рапунцель неожиданно прекратила вращение, застыв на месте и даже не пошатнувшись. И в этот знаменательный момент она всем естеством благодарила повидавший виды шест в клубе N, что подарил ей не только попку-орешек, но и абсолютно не человеческий вестибулярный аппарат. Ведь если любой нормальный среднестатистический Человек-паук... (да, да, автор в курсе про разные Вселенные, просто тащить одну и ту же шутку во вторую часть рассказа как-то не комильфо) так вот, если любой нормальный среднестатистический Невероятный Человек-паук сейчас уже блевал бы Петергофским фонтаном, грозясь если не побить, то хотя бы затопить своих врагов, Охуительный Человек-Рапунцель лишь неприятно поморщился, поправив слегка взлохматившиеся волосы, и ринулся вперёд, намереваясь хорошенько надрать задницу охреневшему Пингвину. За честь. За совесть. За потерявшего столько нервных клеток Пирожка.
— Ты куда это, сука, намылился? — прохрипел злобный Ворон, приземлившись прямо возле своей растерявшейся жертвы и раскрыл смертоносные чёрные крылья, сжимающие звенящую ехидную литургию цепь, — Ты, помнится, меня шлюхой назвал. За базар отвечать будем?!
— Сейчас! Только трусы подтяну! — схватив со стоящего рядом сиденья чёрный зонтик-трость, Брайан отпрыгнул на один шаг назад и выставил его вперёд, словно шпагу. Билл сначала ехидно ухмыльнулся нелепости пингвиньего орудия, но тут же резко соснул с заглотом, заметив угрожающе блеснувший тонкий наконечник. Наверняка яд. Наверняка крайне опасный. Лучше особо не выёбываться и обезоружить противника, а уж потом пустить в ход своё ораторское мастерство и обосрать подонка ещё и вербально. И нассать на него, если уж совсем выбесит. Недаром ведь вся злость просится наружу вместе с так нелогично выпитым час назад апельсиновым соком в кафе-мороженом.
Всё же откинув мысли о своём бунтующем мочевом пузыре, Билл сделал несколько резких выпадов цепью, но Брайан лишь лениво отбил их своей «шпагой», после переходя в активное нападение и пару раз едва не задев так опрометчиво раскрывшуюся Пташку по плечу. Временно нейтрализованные пингвинята, тем временем, стали постепенно приходить в себя и уже начали неуклюже спрыгивать со сцены, намереваясь прийти на подмогу своему и без того успешно фехтующему зонтиком маэстро. Пользуясь последней выигранной ей заминкой, Рапунцель сделала ещё пару атакующих выпадов, но Пинг, точно, издеваясь, никак не хотел сдыхать или хотя бы молить о пощаде, а один раз и вовсе чуть не выдернул цепь из моментально увлажнившихся от волнения рук. Ощутив сзади не слишком-то приятное тело, которое по всей видимости пыталось забраться сверху и придавить его к полу, Петушок с сердцем ворона гневно каркнул и широко развёл крылья, стряхивая тут же свалившуюся наземь тушу. Мгновение молчаливого торжества, а потом острая боль в ноге и обжигающий холод от колена до щиколотки, венчающий молниеносное прикосновение ядовитого кончика зонтика к коленной чашечке.
Паника. Ужас. Феерический пиздец. Провал. Обосраться и не жить от такого поворота событий. Господи, страшно-то так. Джокер же говорил. А как Том-то всё это переживёт? Кто Брюсу через пару лет стакан воды подаст? Довыёбывался, блять. Господи, дома Кока остался не кормленый… И трусы не достал из стиральной машинки...
Вытащив из-за пояса нагло спизженный из арсенала Бэтмена бэт-коготь (спасибо, что хоть его додумался с собой взять, мудила), тут же побелевший Билл запустил его в сторону ближайшего балкона, и взмыл в воздух, оставляя после себя лишь взволнованное бренчанье цепи и шорох струящегося в волнах режущего лёгкие воздуха плаща. Приземлившись (а точнее плюхнувшись пузом) на тут же опрокинувшиеся ряды сидений, Билл дрожащими пальцами вытащил из кармана мобильный телефон и спешно пополз в сторону дверей, ведущих на балкон, не в силах пошевелить парализованной ногой. Нужно забаррикадироваться. Нужно дотерпеть. Перевязывая ручки створчатых дверей своей цепью, охреневший от ужаса Птенчик для пущей верности придавил закрытые створки своим телом, а на том конце провода уже раздался самый любимый на свете, но ещё ничего не подозревающий голос:
— Да, Детка, я тебя уже потерял, где ты?
— Т-Томми… я… я в Готэмском театре… скорее… мне нужна помощь…
    Комментарий к Цвёльф - 12 (начало)
    * Чилли-Вилли персонаж мультфильмов Пол Джей Смита, добродушный антропоморфный пингвин, герой мультфильмов анимационной студии Уолтера Ланца, распространяемых Universal Pictures. Мультфильмы с Чилли Вилли выходили с 1953 по 1972 год и с 1999 по 2002 годы.

========== Цвёльф - 12 (продолжение) ==========

Городской театр Готэма.

— Билли, Птичка моя, держись, понял? Том гонит, как бешеный, ещё пара минут, и мы на месте!
— Быстрее, пожалуйста, — пискнул сжавшийся в комок Птенчик, чувствуя, как недоразвитые пингвины, спустя, кажется, вечность, наконец-то нашли выходы, ведущие на балконы и сейчас с тупым мычанием шкрябались в припёртую его тушкой дверь, — Простите, что не послушал…
— Тшшш… сейчас главное вытащить тебя, понял? — нежно прошептал Джокер, почти касаясь трубки губами, и заметил напряжённый взгляд перешедшего уже на сверхзвуковую скорость Тома в зеркале заднего вида, — Пизды ты получишь позже, когда взрослые разберутся со всем этим дерьмом.
— Хы, попал парниша, — ухмыльнулась слегка поддатая Харли, которую перепуганные Джокер и Том выдрали из мягких объятий единственного исключительно верного ей мужчины — горячего, нежного и такого обволакивающего вермута в баре клуба N.
— Оу, фак… — последнее, что услышал Джокер, перед тем, как связь оборвалась, а в его прежде безумных, холодных голубых глазищах заискрила ещё большая шиза, смешанная с впервые так ярко спалившей Принца Ночи паникой.
— Том, быстрее, блять! — непростительно высоко даже для самого себя пискнул он, а Каулитц лишь стиснул зубы, вдавливая педаль газа и понимая что на этом истерическом ПМС-фестивале, он — единственный, кто не имеет права терять твёрдость рассудка.

Билл тем временем из последних сил держал дверь, выпустив ради такого случая из рук телефон и впившись в золотые звенья мокрыми постепенно холодеющими пальчиками. Отрава Пингвина медленно, но верно делала своё дело — если поначалу была парализована лишь нижняя половина ноги от колена до щиколотки, сейчас Билл уже совершенно не чувствовал левое бедро и левую булочку, не говоря уже чугунной оледеневшей пяточке в лакированной туфле. Какая же, к слову, уродская плоская обувь. Зачем вообще нужны туфли на выход, если они не прибавляют к ногам хотя бы несколько десятков сантиметров?
Философские размышления о полной эстетической никчемности пингвиньей моды были прерваны резким толчком дверей, от которых тело Билла, сдерживавшего их, конвульсивно дёрнулось, подарив калейдоскоп розовых звёздочек, мерцающих перед глазами. Уже не первый раз за этот феерический попадос Птичке было стрёмно — когда охуенно проскилованный маэстро не хотел сдыхать во время эпичной битвы, когда точно издеваясь, блядский 27 сезон «Топ-модели по-пингвиньи» в полном составе пошлёпал в сторону выхода из зала, намереваясь пройти высокоинтеллектуальный квест «Найди Билли и отхреначь ему голову», когда ехидно ухмыляющийся Пинг взял свой зонтик на манер базуки и «выстрелил» в сторону балкона, заставив Рапунцель схватиться за постепенно немеющие яички. Кстати, о них. Бля, не дай Боже хозяйство парализует и не выпарализует. Джокер и так достал тёлкой дразнить, а тут вообще оторвётся. Мало того, что девочка, так ещё и контуженная. А ссать-то как хочется. Господи, осталось ещё обоссаться перед смертью, вот смеху-то будет. Обоссаться от смеха. Вообще обоссаться. Интересно, а когда чуть повыше всё откажет мочевой пузырь сам по себе опорожнится? Том же потом до конца дней троллить будет… хотя, скорее всего, дни эти кончатся прямо сейчас, а потом издохшую Пташку кремируют. Засыпят в розовый горшочек в цветочек, а потом Том и Джокер в слезах и соплях развеют прах над зловонной Готэмской говнотечкой. А из освободившейся тары сделают ссаный горшок для вписок. Типа пусть поможет хоть кому-то, раз его владелец так и помер, не добежав до сортира.
Отчаянно застонав, Билл из последних сил впился пальцами в постепенно поддающуюся врагам цепь и, наверное, помолился. И хотя с его губ сорвалось лишь «Ёбаный в рот, да простят меня все мои невинно-убиенные жертвы…», Билл немного ослабил анальное напряжение и даже почувствовал себя ближе к Богу. И почему он раньше не воспринимал всерьёз целебную силу покаяния?
И вот когда познавшая дзен Рапунцель уже практически увидела свет в конце тоннеля, за дверью раздались злобный тигриный рык, отчаянный волчий вой и пьяное лисье хихиканье. А спустя мгновение анималистический хор уже заручился аритмичной, но громкой перкуссией падающих на пол пингвиньих тушек.

Шмяк! Бряк! Бдыщ! Ауч!
«Мама дорогая!»
Дзынь! Бздынь!
«Хии, сколько одинаковых дебильных Петухов! Вот вам, суки! Пизда бубенцам, ёк-макарёк!»
Чпоньк! Хлюп!
«Билли, Птичка моя, держиииись!»
Бамс! Брямс! Хренакс!
«Билл, малыш, я здесь!»

Билл почти было расслабил и без того онемевшие булки, почувствовав, что спасение рядом, но хуй там плавал. Точнее, не плавал, а медленно, но верно шёл ко дну. Перепуганные уёбанные глазищи моментально вылезли из орбит, зацепившись за несанкционированное пополнение арктической армии, что уже дружной шеренгой двинулась откуда-то из-за кулис и, ведомая своим пингвиньим фюрером, отправилась на выход из зала, всё же намереваясь прорвать птичьи баррикады. Сраный Пингвин, где он столько парней модельной внешности набрал? И как так мастерски уебал их в мозг? Наркота? Гипноз? 24-часовой марафон «Светской жизни семейства Кардашьян»?

Со стороны сия процессия выглядела, и правда, жутковато. Длинная шеренга из точно зомбированной сотни молодых моделей во все тех же раздражающих смокингах и цилиндрах, вышагивала в ногу, держась за ручки по парам словно на блядском детском утреннике. А впереди, упираясь в пол своим зонтом, точно тростью, дефилировал и сам Пингвин, и выглядел при этом настолько гордо, что становилось ещё более тошно. Если бы руки Билла так вовремя не парализовало, он бы с удовольствием засунул пальцы в рот и хорошенько проблевался от всей этой показушной помпезности. Маленький, злой, очевидно закомплексованный. Фу. Ну, ничего. И для этого горе-завоевателя найдётся свой остров Святой Елены. Только по иронии судьбы, зваться его личная тюрьма будет Парадизом Далеко-Не-Святого Уильяма.
— Ребята, там подкрепление сраных пингвинов идёт, — прохрипел Билл, чувствуя как постепенно немеют плечи.
— Открой двери, Детка, нужно бежать… — послышался голос запыханного в пылу битвы Тома, — Мы перемочили всех, успеем слинять!
— Я… я не могу… меня парализовало, — бесплодно силясь сдвинуться хоть на миллиметр, Билл аж раскраснелся то ли от натуга, то ли от страха огрести ещё больше, — Л-ломайте дверь… Я… я прямо возле неё.
— Тебя, блять, что? — хором вспыхнули Том и Джокер, а перепачканная кровищей с ног до головы Харли лишь раздраженно фыркнула, поражаясь мужской тупости.
— Парализовало его? Что не ясно? Эй, Петушина, — пьяно гоготнула она, осматривая створки двери внимательным взглядом и замахнулась крайне практично захваченной и уже так же залитой кишками и прочими человеческими внутренностями шипованной металлической битой, — Ты с какой стороны пригнездился? Справа, слева?
— С-слева, — пикнул цыплёночек, мысленно прокрутив в своей голове высокоинтеллектуальный диалог: «Правая рука, Билли, это та — которой ты после секса чешешь свои яйца».
— Только не обоссысь от страха, — рявкнул Арлекин со всей дури хренача битой по правой створке и, сразу же выбив из неё несколько смачных кусков дерева, а Билл аж гоготнул от исключительной уместности данной ремарки. Несколько нежных девичьих ударов спустя, от правой створки не осталось и следа, а золотая цепь повисла на оставшейся в живых левой ручке, засветив прижавшейся к левой створке Рапунцель по голове.
— Бежать не вариант, они уже перекрыли выходы, — рыкнул Джокер, пока Том, тут же метнувшийся к Пташке, судорожно ощупывал её холодное контуженное тело.
— Значит, будем драться, — выплюнул Каулитц, белея, синея и краснея одновременно при виде беспомощно распластавшегося тела любимого, — Билли, малыш, что ты чувствуешь?
— Что пиздец как хочу ссать, — усмехнулся Птенчик, едва-едва в силах пошевелить шеей, — Томми, прости меня за все, и если я сегодня умру…
— Заткнись, ты меня понял? — рявкнул Том, скидывая с плеч пиджак, чтобы было удобнее драться. И Рапунцель, к слову, тут же заткнулась, — мы заберём тебя домой, поставим на ноги, а потом выебем по очереди за то, что ты натворил. Только рискни сдохнуть, блять. Вот только сука рискни! — повернувшись к выпучившему пьяные зенки Арлекину, (к собственному удивлению она испытала что-то издалека напоминающее сочувствие по отношению к временно иммобилизованному Петушку и на пару мгновений даже перестала хотеть ему перманентно поднасрать) он как-то совсем отчаянно крикнул, — Харли, дай мне свою биту и останься с ним, хорошо? Следи за его состоянием, и если ему станет хуже кричи, ладно?
Харли лишь испуганно закивала и передала Тому биту под его гневный грудной хрип. Джокер с неприкрытой тоской посмотрел на распластавшуюся Птичку и кинулся к подступающему пингвиньему войску, поправляя на поясе пистолет и несколько разноцветных задорно бренчащих гранат. Том, поджав губы, умчался следом за ним.

Мясо. Кровь. Кишки. Белая рубашка Тома, залитая кровью. И без того разукрашенное наскальной живописью лицо Джокера, перекошенное от гнева и от души сдобренное ошмётками чьих-то в прошлом живых тел. Ухмыляющийся Пингвин, которого, битва, казалось, сроду не смущала, и он лишь тоскливо оглядывался по сторонам, пока его зомбированные верноподданные систематически превращались в свежий запашистый фарш.

Бум! Граната Джокера взорвалась с ярким розовым дымом, оставив после себя несколько разноцветных кусков человечины на стенах.
Шмяк! Шипованная бита Тома снесла нереально симпатичную головку пингвиньего миньона, залив кровищей густую бороду и губы своего хозяина.
Бэнг! Бах! Серия точных выстрелов прямо в головы, и обездвиженные изуродованные тела уже вторым слоем полегли на пол, заливая всё вокруг явно не вишнёвым вареньем или томатным соком.

Билл тем временем окончательно потерял контакт с телом, беспомощно лёжа головой на коленях Харли. От всего этого глобального пиздеца она, казалось, даже протрезвела немного и теперь лишь робко поглаживала двигающую лишь глазами и губами Рапунцель по непростительно коротким для такого гордого имени волосам.
— Ты как там? — вкрадчиво спросила она, заглядывая в глубокие, но такие грустные глазищи.
— Я сейчас обоссусь, — булькнул Билл, как будто помимо этой урино-неприятности всё остальное в его жизни было совершенно мармеладно, — Харли, я знаю, что люди после смерти часто обссыкаются, а учитывая моё нынешнее состояние я протеку — 100%. Мне нужна помощь. Я не хочу умереть зассанцем…
— И что ты предлагаешь? — глупо хлопнула ресницами девушка.
— Найди что-нибудь, чтобы я мог…
— Эмм…
— Ну, это…
— Что?
— Да, поссать, блять! — гаркнула нетерпёжная гагара, а Харли для себя отметила, что хамоватый пациент, всё-таки, скорее жив, чем мёртв.
— Пудинг, Том, — протянула девушка, опасливо выглядывая из-за двери, туда, где в самом разгаре шла смертельная битва, — У вас там есть какая-нибудь ёмкость? Бутылка, банка?
— Антикварная ваза подойдёт? — задыхаясь, крикнул Том, перед тем, как скинуть с себя парочку нависших и мычащих пингвинов.
— Да, вполне. Можешь передать?
— Да, сейчас! Разможжу парочку черепушек и сразу!
Шмяк! Бряк! Тяжёлый вдох довольно-таки подуставшего Тома, и вот уже какая-то жутко старая коричневая ваза с золотой каймой катится в сторону разломанной двери.
— Спасибо! — крикнула Харли, дотягиваясь до вазы и с улыбкой заявляя всё так же лежащему у неё на коленях Биллу, — Сегодня твой день, Петушок! Можешь сикать на здоровье. Мне отвернуться?
— Харли, ты дура? — совершенно спокойно поинтересовался Билл, приподняв брови, — Я, блять, не могу двигаться, как я по-твоему сам это сделаю?
— И что ты от меня-то хочешь?
— Никогда не думал, что это скажу, но… Харлин Квинзель, не могли бы Вы достать мой хуй из штанов и доставить мне райское наслаждение?
— Я не буду тебе дрочить, извращенец! — праведно возмутилась целомудренная дева.
— Да ёб твою мать, Харли, возьми мой чёртов член и засунь его в вазу, чтобы я мог поссать, ты чего тупишь-то так нещадно?
Арлекин, конечно, поначалу решила набычиться и не помогать оскорбившему её парализованному хаму, но потом всё-таки смилостивилась и нарочито медленно потянулась к его ширинке.
— Пиздец, дожили… — фыркнула она, приспуская трусы Билла и обхватывая его хозяйство руками. Но по мере того, как длинный хобот легендарного слоника-переростка постепенно появлялся из чёрных классических брюк, никак не желая заканчиваться, презрение Харли сменилось совершенно наитупейшим восхищением, — У меня вопрос, ты где его прятал в твоих узких розовых шортиках? — проведя пальцами по всей длине, Харли аж слюну сглотнула, — И с таким елдаком ты реально даёшь в жопу?
— Харли, давай потом любезностями обменяемся? — трагически сведя бровки на переносице пискнул Билл, чувствуя что ещё чуть-чуть и слоник пустит живительный золотой фонтан.
— Оу, конечно, — быстро всунув хоботок в вазу, Харли внимательно прислушалась, ожидая журчанья ручьёв, но из звукового сопровождения были лишь стоны, крики и хруст переломанных костей, доносящийся из коридора.
— Бля, я не могу расслабиться… — простонала Рапунцель, чуть ли не плача, — Надави на низ живота пожалуйста… Пощекочи, сделай хоть что-нибудь!
Хрюкнув от смеха, Харли аккуратно пощекотала ноготками идеально выбритый впалый королевский живот, слегка задев такой же гладкий лобок, а потом со всей силы надавила, сорвав с губ Билла сладкий стон облегчения, а из его хоботочка искрящуюся, бодрую струю.
— Дааа… — ещё раз простонал парень, залив полуметровую вазу, казалось, до половины.
— Поздравляю, — искренне улыбнулась Харли, ощутив с Рапунцель странное единение от такого неловкого, но явно сблизившего их момента.
— Теперь можно и сдохнуть… — Билл растянул губки в блаженном дебильном оскале и прикрыл веки, уже не обращая внимания на то, как Квинн отставляет куда подальше зассаную вазу, а потом внимательно рассматривает и укладывает в штаны его такой поразительный и удивительный слоновий болт.
— Не надо… ты нам ещё нужен, — сама удивившись собственной фразе, Харли вновь запустила коготки в волосы бывшего противника, успокаивающе массируя его голову, а затем обратилась к воюющим за дверью Пирожку и Пудингу, — Мальчики, вы там скоро? А-то Королевишна, кажется, вырубиться собралась.
— Ещё минуту, — послышалось нервно, но в унисон.

Залитые кровью, потом, кишками, ошмётками мозгов и прочими хэллоуинскими приятностями Пудинг и Пирожок, действительно, спелись в довольно-таки удачную команду, замочив в два рыла больше сотни зомби-миньонов и превратив коридор театра в отличный сеттинг для натурных съёмок Ледового побоища. И сейчас им предстояла главная битва с главным боссом — непобедимым маэстро-Пингвином, что, конечно, удивился таким внушительным потерям, но стойкости духа не потерял. А ещё не потерял здравости рассудка и инстинкта самосохранения, поэтому принял единственное верное решение — текать подобру-поздорову и ховаться в жито, пока новая более сильная зомби-армия не окажется рядом. Том было кинулся в атаку, замахнувшись своей окровавленной шипованной битой, но Пингвин лишь ловко отскочил назад и резко раскрыл свой зонтик, из которого тут же полетели несколько прозрачных капсул с отравленными иголками, а ядовитый наконечник, уже так «удачно» ранивший Билла, раскрылся с тихим щелчком, и из него тут же повалил едкий белесый дым.
Каулитц и сам не понял, как так вышло. Он просто заметил как прямо на Джокера летело несколько смертоносных капсул и, издав тигриный гортанный рык кинулся в его сторону, размахивая битой словно сраной теннисной ракеткой и ловко отбивая летящие ядовитые снаряды, спасая соратника (?) от неминуемого ранения, а может, чего хуже, и смерти. А когда туман рассеялся, не оставив после себя ничего кроме горечи во рту и лёгкого жжения в легких, Пингвина уже и след простыл, а Джокер так и стоял удивлённо пялясь на судорожно сжимающего биту Тома. Измотанный, с разорванной рубашкой и растрепавшимися волосами, с запекшейся кровищей на бороде и глубокими отметинами от ногтей и укусов на загорелой крепкой шее, Том рвано дышал через стиснутые зубы и, казалось, был готов свалиться на пол вместе с бесславно почившими пингвинами, но выглядел при этом просто фантастически сексуально. Горячий. Сильный. И невъебенно злой. Джокер сглотнул, осматривая спасителя с ног до головы, а затем лишь прохрипел:
— Это ты мне типа жизнь спас?
— Ну, мы же типа команда… — дыша через раз, отозвался Том и все же склонился вниз, упираясь руками в колени и давая себе хотя бы секунду передышки. Все-таки в 20 лет мочить сотню ублюдков было куда проще, если не морально, то физически — точно.
— Мальчики, Рапунцель вырубилась… — отозвалась Харли, и мужчины, моментально забыв друг о друге, кинулись на балкон туда, где наконец-то поссав и обретя покой, Билл, усталый и парализованный благополучно уснул с блаженной улыбкой на устах.

========== Драйцейн - 13 ==========

Особняк Брюса Уэйна. Комната Билла.

Колючка. Невероятно приятно пахнущая колючка. На груди тёплое, немного шершавое — ладони. Дышит шумно. Щекочущий, но такой приятный поцелуй в губы. В кончик носа. В крошечную родинку на скуле. Тяжёлые сонные глазки слегка приоткрылись, любезно позволяя смотреть через крошечную, размытую щёлку, но Биллу этого вполне хватило, чтобы увидеть такое родное и такое взволнованное лицо Тома. Совсем другой, ни капли не похожий на того разъярённого тигра, что голыми руками вытаскивал позвоночники и раздирал зубами вражьи шеи. Уставший. Кожа под глазами слегка потемнела, собравшись в небольшие, но всё же заметные мешочки. Крошечные морщинки в уголках глаз, на лбу; две грустные полоски медленно сползающие от краёв губ. Том. С заметным усилием приоткрыв глаза немного шире, Билл даже перестал дышать на несколько секунд, отмечая насколько взрослым и… измотанным выглядит его любимый мужчина.
— Томми…
— Как ты себя чувствуешь? — хрипло, на грани слышимости, — Можешь пошевелить пальцами?
Несколько удивительно тяжёлых движений, и длинные пальчики, лежащие поверх покрывала, дёрнулись, подарив такую нужную ласку совершенно не заслужившей её ткани.
— Том…
Рука мужчины тут же поднырнула под покоящуюся на кровати ладонь Билла, и их кожа соприкоснулась. Горячая шершавая и прохладная, но такая нежная. Вновь подняв взгляд на лицо Тома, Билл почувствовал, как у него защемило сердце. Это же надо было быть таким придурком и вляпаться в такое дерьмо. Так расстроить Тома. Так расстроить Дж…
— Врачи сказали, что ещё несколько дней могут частично не работать конечности. Взяли кровь на анализ, сказали, что такого странного транквилизатора ещё не встречали.
— Что в нем странного?
— Чисто физиологически с тобой всё в порядке. Все нервные окончания в норме, ничто не повреждено. Все дело здесь, — Том приложил указательный и средний пальцы к виску, указывая на голову и усмехнулся, — Называй это гипнозом, внушением, но эффект и, правда, потрясающий.
— Кажется, мы нашли разгадку пингвиньей армии…
— И легче от этого не стало. Пингвин очень опасен. И… я впервые соглашусь с Джокером, но с этого дня, Детка, ты под домашним арестом.
— Томми…
— Тсс, молчать, малявка. Я и так уже поседел из-за тебя.
— Но, Том! — визгливый ротик тут же вероломно заткнули грубым собственническим поцелуем, и Пташка с жадностью заработала ещё пока ленивым языком, осознав как сильно соскучилась по своему бесстрашному тигру.
— Кхм!
Сосущиеся на мгновение отвлеклись друг от друга, и Рапунцель удивлённо выпучила глаза, заметив, что все это время в комнате присутствовал и Джокер, послушно стоящий в уголке и ожидающий своей очереди для встречи с уже не спящей, но все ещё красавицей.
Том развернулся в пол оборота, с лёгкой ехидцей взглянув на явно заскучавшего мужчину, а потом произнёс то, что Билл меньше всего ожидал услышать от своего страшно ревнивого, местами слишком вредного героя.
— Иди сюда. Билл должен сказать спасибо тому, кто ради него рисковал своей жизнью.
Джокер отзеркалил усмешку Тома, подходя к постели и усаживаясь к Пташке с противоположной от Каулитца стороны. Укутанная замысловатой сеткой татуировок рука ласково накрыла птичью лапку, на что та лишь испуганно дёрнула пальцами и выпучила на Тома свои огромные оленьи глазищи с переливающимися всеми оттенками синего «экранами смерти» операционной системы. Но Том сидел спокойно как удав, точно тот, кого он так смачно отмудохал на берегу Готэм-Ривер не тянул сейчас к прекрасной Королеве свои грязные шершавые ручонки. А потом уши Билла и вовсе свернулись в трубочку, тут же заполнившись варёной сгущенкой такого робкого и такого тихого Джокерского вопроса:
— Том… можно?
Молчаливый кивок головы. Столкновение тёплого усталого янтаря и ледяного зимнего неба, передающее между мужчинами что-то, что куриный мозг Рапунцель никогда не будет в силах осознать и переварить. Как и сухие бордовые губы Принца Ночи, что впились в дрогнувший клювик, забирая вместе с тихим испуганным стоном Билла ещё и удивительно яркий привкус ранее целовавшего его мужчины. Привкус Тома, наполненный горечью переживаний и таким искренним облегчением, совсем по-детски ярким и несдержанным. Джокер знал, что именно он ощущал на тут же скукожившихся от паники губах Королевы — он видел Тома, видел такие красивые и такие душераздирающие слёзы на глазах вечно сильного и смелого мужчины, когда Том поднимал с пола застывшее, парализованное тело и нёс на вытянутых руках несмотря на усталость и кровоточащие раны. Видел его испуг, граничащий с безумием, видел дрогнувшие ладони, подпиравшие опущенную в молчаливом отчаянии голову. А ещё видел улыбку, такую усталую, но моментально омолодившую измученное лицо, что все же позволила Каулитцу хотя бы ненадолго отойти от комнаты лежащего без чувств возлюбленного и смыть с себя кровь и боль пережитой битвы.
Тогда горячие волны янтаря впервые пролились в такое холодное и спокойное небо, показав, рассказав, разрешив, отблагодарив, признавшись в том, что такие гордые, заносчивые, самоуверенные губы не смогли бы никогда сказать. Как уже не сказали однажды: «Помоги», лишь прокричав сквозь шипение трубки: «Билл в беде!».
И небо встрепенулось. Небо почернело и запылало искрами огненных ветвей-молний, заставивших ветви-капилляры покраснеть, заполняя глаза влагой, страхом и ненавистью. Лишь один взгляд. Который сказал больше, чем другие не в силах сказать за целую жизнь.
Небо укрылось плотной стеной сомкнутых век, обласканное все позволяющей нежностью жаркого, плавящегося от благодарности янтаря, и Том почувствовал, как рука Билла сжала его ладонь, выдавая весь фейерверк эмоций, что Джокер пробудил в нем своим поцелуем. Поглаживая побелевшую, похолодевшую лапку, Том наблюдал за тем, как движутся навстречу друг другу губы его Королевы и его в прошлом поверженного врага, и совершенно не знал, как теперь разбираться со всей это сумасшедшей кашей, которую они все заварили. А тихий полустон Джокера добил, ударив прямо в мозг и превратив его в мелкую далеко не шоколадную крошку, вообще не способную на принятие каких-либо решений. Он сам позволил другому поцеловать ЕГО Билла. Его Билл сейчас отдавался ласкам другого мужчины, а сам Том лишь пялился на это, не в силах уйти или отвести глаз. Поцелуй. Прикосновения. А дальше что?

========== Нулль Комма нойн - 0,9 ==========

Готэм-сити. Завод Эйс Кемикалз.

— Джокер! Я знаю, что ты здесь! — рвано дышащий после длительного бега, раскрасневшийся Том вопил во всё горло, крутясь возле баков с химикатами. Его мокрые красные глаза, не скрытые под вечно бесчувственной маской Робина горели, руки облачённые в чёрные плотные перчатки долбили по дребезжащему металлу, вторя срывающемуся на фальцет голосу, — Джокер! Джокер! Джокер!
— Чего ты разорался? — выпрыгнув словно чёртик из табакерки, будущий Король Готэма плавно и вальяжно подплыл к вопящему мальчишке со спины и обласкал его заинтересованным, но холодным взглядом. Том резко дёрнулся, развернувшись на 180 градусов, и его сердце затрепетало сильнее, чем нервно взвившаяся в воздух ткань его плаща. Мгновение и Джокер оказался прижатым к баку, придавленный дрожащим, пышущим жаром и ненавистью телом.
— Ты знаешь, где он! Ты знаешь, где Дент! Скажи мне, как я могу найти его!
— Ага, разбежался, — фыркнул Джокер, упираясь руками в грудь Робина, сокрытую за плотной бордовой тканью, — Пакли от меня убери. Я тебе не девочка, чтобы меня по углам зажимать.
— А я тебя и не как девочку зажимаю, — резко подавшись вперёд, Том больно впечатал своего несговорчивого собеседника спиной в бак, на что тот лишь противно захихикал, выставляя вперёд ладони в издевательски-примирительном жесте.
— Воу-уоу, какие мы нервные, — с гордостью продемонстрировав свой металлический оскал, Джокер прищурил один глаз, а потом протянул, мелодично пропевая каждое слово, — Нашего мальчика так разозлили, ведь его девочку зверски убили… Джокер расскажет занятные вести, вместо отваги — желание мести…
— Не паясничай, — кулак Робина нежно приласкал расписную выбеленную скулу, а Джокер лишь ещё гаже расхохотался, точно не обращая внимания на удар, — Скажи мне, где Дент. Эта сука залегла на дно, и я никак не могу его найти, и я знаю, что ты, — сопроводив последнее слово ощутимым тычком в обнажённую грудь, виднеющуюся из-под ярко-розового клоунского пиджака, Том сощурил горящие ненавистью глаза и чуть сильнее придавил своим телом тело не очень-то сопротивляющегося противника, — именно ты, морда шутовская, выдашь мне его с потрохами. Потому, что иначе я тебя убью прямо сейчас.
— И это так ты благодаришь меня за спасение твоей жизни?
— Поверь, за это мы ещё сочтёмся.
— И вообще, я думал, мы типа теперь играем в одну игру — ты, Мышка и я. Чего ты один-то припёрся?
— Он не знает, о том, что я здесь. И он не знает, что я собираюсь делать.
— Извини, дружок, но ты дебил? — впервые за весь разговор искренне удивившись, Джокер выпучил свои голубые пробирающие до костей фонари, встретившись с испепеляющим жаром трепещущего в Томовых глазницах янтаря, — Ты в одного решил пойти против Двуликого? Он же держит весь преступный мир Готэма, самое главное, он меня держит за яйца, и ты, мелочь пузатая, решил с ним тягаться в одиночку?
— Я не хочу с ним тягаться. Я хочу его убить.
— Это самоубийство, — резко вырвавшись из не такого уж, как оказалось, крепкого захвата Робина, Джокер хмыкнул и отошёл от него на расстояние вытянутой руки, — он тебя прикончит на раз-два, а потом ещё мне пизды вломит, что я спалил его контору. Нет уж, гуляй отсюда мальчик, мне пока и так хорошо. Я в Готэме пока что фигура новая, рановато для таких дерзких выпадов.
— Но ты ведь явно не планируешь всю жизнь ныкаться по заводам, нюхая всякую химикатную отраву и хохоча, как придурок, — скрестив руки на груди, Том расставил ноги на ширине плеч и встал в удобную, устойчивую геройскую позу. Ему бы ещё вентилятор в лицо направить, чтобы плащ развивался, и можно спокойно фоткаться на обложку календаря самых сексуальных супергероев с Бэтменом в январе и Суперменом в декабре, — Ты не сможешь долго оставаться в тени. А я предлагаю тебе убить двуликого зайца и получить власть одним ударом.
— Повторяю — это самоубийство.
— А я не боюсь умереть. Я к этому готов. Но, отправившись в ад, я утащу Дента с собой.
— А Бэтмен знает о твоей задумке? Ничего личного, но я не буду ради тебя рисковать жизнью, сделаю ноги, как только запахнет жареным. Не хочешь перестраховаться?
— Ты и есть моя перестраховка. Если что-то пойдёт не так — Брюс кинется меня спасать, поставив под угрозу свою жизнь. Ты — нет, и это именно то, что мне нужно. Помоги добраться до него и застать врасплох. А потом… либо умерев, либо выбравшись живым, я его убью. А ты станешь Королём Готэма и отвлечешь Брюса своими проделками, чтобы ему некогда было винить себя за мою гибель.
Джокер кивнул. Робин сжал дрогнувшие руки в кулаки.

Говорят, что страх за любимого — самая мощная сила, что заставляет хрупкое человеческое тело гнуть руками металл, бежать на мышцеразрывающей скорости, выдирать зубам куски вражьей плоти и выживать даже тогда, когда простой смертный превратился бы в потерпевшую поражение горстку пепла. Но существует сила ещё мощнее — и имя ей ненависть. И боль от осознания того, что тот кого ты любишь гниет в сырой, далеко не гостеприимной земле, не оставив после себя ничего кроме воспоминаний. И эта сила по своей разрушительности не знает равных, как не знало тогда покоя такое молодое, но уже вдребезги разбитое сердце героя.
Джокер не подвёл. Ведомый желанием быстрой наживы и чем-то ещё, ему в тот момент не понятным, он сделал всё в лучшем виде — провёл, устроил яркое файер-шоу своими ядовитыми бомбами и слинял, позволив дерзкой Малиновке войти внутрь убежища Двуликого и свершить такую сладкую и одновременно такую горькую месть. А потом он увидел мощный взрыв, что заставил высокое панельное здание сложиться, как карточный домик, а чёрное небо Готэма, и так не шибко балованное яркими вспышками-звездочками, задохнулось в резко взметнувшемся вверх облаке, нет, непроглядной туче копоти и пыли.
Если бы Тома спросили, как ему удалось выбраться из здания — он бы не смог дать ответа. Он просто знал, что должен был во что бы то ни стало спастись сам и спасти Дента от такой лёгкой и незаметной смерти, чтобы впихнуть ему в глотку заслуженную им, мучительную, разрывающую на куски. 
Одна из запоздалых бомбочек Джокера зацепила газовый шланг, а ослеплённая гневом Малиновка распахнула свои бесконечно сильные крылья, чтобы убежать, умчаться, улететь от дышащего в спину всадника смерти, теряя свои пёрышки, но превратившись из мелкой пташки в несокрушимого, не знающего поражений война. Чтобы выхватить из цепких объятий пламени корчащегося от боли Двуликого и вытащить на улицу. Чтобы дотащить до ближайшей подворотни и лупить-лупить-лупить, пока даже укрытые за плотными перчатками кулаки не начали неметь. Чтобы заставить убийцу пройти через все то, что прошла его Кассандра — рвать плоть первой попавшейся оторванной металлической трубой, убивать внутри боль, убивая вместе с тем все то, что отличает зверя от человека. А потом, упиваясь такой густой и такой пьянящей кровищей, задушить ублюдка голыми руками, наслаждаясь последним мгновением страха в единственном человеческом глазу того, кто вместе с жизнью любимой унёс ещё одну жизнь.
Когда Том подбрасывал выебанное металлом изуродованное тело в ещё горящее и дымящее здание, на его губах играла умиротворенная улыбка. И лишь добравшись до особняка Уэйнов и перепугав Альфреда до его практически первого инфаркта, мальчишка позволил себе разреветься на руках у Брюса, захлёбываясь от боли и разъедающей душу горечи своего первого убийства. В ту ночь Робин умер — ведь настоящий герой не может быть хладнокровным убийцей, ведомым жаждой мести; в ту ночь бесстрашная Малиновка сложила крылья, признав, что зверски убив Двуликого и надругавшись над его телом, она стала ничуть не лучше, чем он сам. А, значит, Робин — мертв. 
Эта версия и стала основной для прошлых, нынешних и будущих врагов Бэтмена, среди которых оказался и Джокер, что к своему удивлению заметно взгрустнул, получив официальное подтверждение гибели такого смелого, но такого глупого мальчишки. А сам Том, не в силах работать с продажными крысами, прогрызшими насквозь сердце бьющегося в предсмертной агонии закона, отправился в Метрополис, где стал офицером полиции, но понял одно — как прежде не будет уже ни-ког-да. Не будет любви, не будет шикарных чёрных волос, не будет пушистых ресниц и сладких горячих губ, пылающих словно сладкая вишня на безграничной сливочной глади нежнейшей кожи. Не будет взволнованного взгляда и бесконечной преданности в таких распахнутых, непроглядно глубоких глазах. И такого нежного и пробирающего до глубины души: «Томми…».
Или…?

========== Фирцейн - 14 ==========

Апартаменты Томаса Каулитца и его несравненной Рапунцель.

— Добро пожаловать.
— Спасибо.

Стоило Джокеру переступить порог квартиры, его сразу же встретил напряжённый, изучающий и крайне недоверчивый взгляд пары чёрных как сама ночь бусин-глаз. Встав на задние трясущиеся лапки, енот опасливо принюхался, а после перевёл своё негодование на Тома. Том широко улыбнулся. Джокер недовольно фыркнул.

— Кока очень щепетильно относится к гостям. А поскольку за всё это время гость был всего один, и то, это был Брюс, в котором он души не чает, будь осторожен. Еноты, когда нервничают, могут быть крайне агрессивны.
— Ты сейчас серьёзно, да? — удивлённо приподняв брови, Джокер проследил за Томом, что вопреки излюбленной американской традиции начал разуваться у входа и нехотя последовал его примеру, — Я был чёртовым Королём Готэма, я могу убить любого голыми руками, и сейчас ты мне говоришь опасаться енота?
— А я и есть чёртов Король Готэма, который в убийствах преуспел не хуже тебя… — обратив внимание на абсолютно умилительные носки Джокера в кислотно-зелёную ёлочку, Том добавил со смешком, — Поэтому повторю — будь осторожен.
Решив не отвечать на такую заботу, Джокер лишь немного потоптался на месте и двинулся следом за Томом, что, наконец, разобрался с обувью и отправился вглубь квартиры.
— У вас уютно. Птичка, я смотрю, отличная хозяйка.
— Что есть — то есть. Билл — удивительный. А ещё он чудесно готовит и научился поразительно быстро и качественно отстирывать с одежды кровь. Я раньше полностью менял гардероб раз в месяц, а сейчас — сплошная экономия!
— Может, ещё обсудим тарифы на электроэнергию и неподъёмную стоимость медицинской страховки?
— Поверь, мне не менее странно от того, что ты здесь, — всё же сдавшись, Том позволил маске нейтрального спокойствия сползти с его лица, а губы его дрогнули в нервной усмешке, — Ты — сраный Джокер. Ты — один из самых опасных преступников Готэма, а сейчас ты стоишь у дверей моей спальни, и как ни в чём не бывало комментируешь интерьер моего жилища. Мне вообще трудно расценивать тебя как обычного человека, того, кого можно пригласить в гости. По мне так ты просто какое-то невообразимое нечто, что появляется из ниоткуда, швыряется своими разноцветными бомбами, хохочет смехом ебаната и исчезает так же внезапно, как чёртов чеширский кот. Ты, блять, странный. И вообще всё становится пиздец странным, когда ты появляешься на горизонте.
— Не ожидал от Вас таких откровений, мистер Каулитц, — загадочно улыбнувшись, Джокер уже по-хозяйски толкнул дверь в спальню и с жадностью впился взглядом в каждую мелкую деталь: в небольшой розовый трельяж Рапунцель с обилием банок-склянок-бутыльков-тюбиков на нём, в огромный зеркальный шкаф на пол стены, в котором совершенно точно таились несметные сокровища в виде безумных нарядов экстравагантной Королевы, в широкую мягкую кровать, познавшую экстаз того, как разгорячённая, страстная Пташка сотни, нет, тысячи раз отдавалась своему ревущему от возбуждения мужчине и захлёбывалась от таких сладких, мозгодробительных стонов. Джокер даже как-то слишком нервно выдохнул, непростительно ясно представив обнажённого Билла, распластавшегося поверх шёлковых жемчужных простыней. И Том заметил это, зацепившись глазами за резко дёрнувшийся кадык под неестественно белой кожей.
— Должен признаться, в последние годы я стал куда спокойнее. А вот лет десять назад, когда я только-только открыл для себя всю прелесть «химикатов»… колбасило меня нехило.
— Я знаю, — брякнул Том, но тут же осёкся, заметив удивлённый, пронзительный взгляд, — Я почти наизусть знаю твоё дело. Откуда ты взялся, когда впервые появился в Готэме… Профессиональные обязанности.
— Ах, точно. Большой полицейский начальник. Страж закона… — пройдя в центр комнаты, Джокер ещё раз внимательно огляделся, а затем добавил уже совершенно будничным тоном, — Доставай сумку, Том. И говори, что где лежит.
Стараясь не акцентировать большего внимания на своей глупой оплошности, Том спешно нырнул под кровать, достав две идеально-чистые дорожные сумки и протянул одну Джокеру, стараясь не встречаться с ним взглядом. Произнося слово «странный», на самом деле Каулитц имел ввиду «охренительно странный», «охуительно странный», «ёбтвоюмать-чтоздесьвообщепроисходит странный», причём, последний эпитет даже близко не стоял с тем неистовым пиздецом, что творился у Тома в душе. У него, конечно, были подозрения, что только-только оклемавшаяся Птичка спецом устроила крупномасштабную истерику и вытурила двух своих воинов домой за шмотками и енотом, ибо «Кока один дома загрустит, а сам Билл загрустит без своих модных ультрасексуальных шмоточек во время своего домашнего ареста в особняке Уэйна», но в общем и целом Том понимал, что Билл был абсолютно прав в своём хитрожопом желании дать двум монаршим особам возможность поговорить и выяснить всё с глазу на глаз. Ведь ни Джокер, ни сам Том откровенно говоря, не имели ни малейшего понятия, что происходило между ними на самом деле. И уж тем более они не знали, как им вести себя на фоне потенциально маячившего на горизонте родства с высоким содержанием лактозы.
Нет, конечно, никто из них не говорил прямым текстом: «Алё, ну, ты ведь понимаешь, что после того, как мы по очереди выебали Билла в рот своими похотливыми королевским язычками, совсем скоро наши фургончики с мороженым встретятся в одном узком розовом тоннеле», но мысли у обоих мужчин были совершенно одинаковые. Своим непростительно робким «Том… можно?» Джокер совершенно очевидно не только напрашивался на целомудренный поцелуй прекрасной Авроры, но и намекал на зелёный коридор в ту самую легендарную кишочку, о которой мечтал ещё со времён первого рассказа. И таможня, к собственному удивлению, дала добро, сама пропихнув наглому мигранту липовые документы и адреса тех, кто предоставляет работу нелегалам. Осталось лишь обговорить испытательный срок и… первую премию?
Тряхнув головой, Том всё-таки впялился в бывшего заклятого врага, что так и остался стоять с пустой сумкой в руках, и проговорил как-то слишком нервно:
— Сгреби сюда Билловы шмотки из шкафа и всю косметику, которую сможешь найти. А я пойду соберу Енота — с ним посложнее будет.
— Как пожелаете, мистер Каулитц.

Как уже вполне можно было заметить, Джокера вообще по жизни было сложно чем-то смутить. Наверное, ещё в той, нормальной жизни, лишенной всех прелестей купания в химических производственных отходах, когда в его зубах ещё не отражалась луна, а тело ещё реально было разглядеть за отсутствием бесконечной наскальной живописи, парнишка Джек мог местами покраснеть или даже втихую передёрнуть, запалив в комнате подружки ящик с трусиками. Но нынешний Джокер a.k.a. Принц/Король Ночи (он просто сам ещё пока не знал, как круче звучит), был потрясающе невозмутимым. А потому, с любовью упаковывая тонны разноцветных кружевных чулков, трусиков, больше похожих на тонкие ниточки, парочку бюстгальтеров (!!!) и удивительно сексуальных латексных боди, он лишь пошло улыбался, представляя Пташку во всех этих, с позволения сказать, одеяниях и чувствовал себя просто прекрасно. В душе, конечно, пару раз что-то хрюкнуло и скончалось, когда разобравшись с нижним бельём Джокер откопал в шкафу те самые вырвиглазные розовые шортики и такую раздражающую футболку с надписью «Tommy’s Lil Monster», но всё это было мелочью по сравнению с удивительной нормальностью и потому, в принципе, не нормальностью данного момента. Самый опасный преступник Готэма любовно собирает трусики и шортики для своего мальчика. А дальше что? Курсы кройки и шитья? Семинары по горловому минету? Представив себя в окружении сотни толстых одиноких домохозяек с резиновым дилдо во рту, Джокер бесшумно захохотал, сияя королевским запасом цветмета высшей категории. Билли, райская Птичка. И как вообще так получилось, что такие параллельные пути взяли и пересеклись?
Истошный крик Тома вырвал Джокера из его фаллических размышлений. Изогнув брови в недоумении, бывший Король Готэма проследил за тем, как в комнату с писком влетел енот и, проскребя лапами по скользкой поверхности шкафа-купе, забрался на самый верх. Следом за ним, в спальню ворвался и запыхавшийся, исцарапанный Том, отборно матерясь и держась за кровоточащую щёку. Умилительно злой, раскрасневшийся, с выбившимися из хвоста волосами, он совсем отличался от того рычащего тигра, с которым Джокеру уже довелось разделить поле боя. Но и эта Томова ипостась пришлась Джокеру по душе, что он тут же продемонстрировал, протянув было руку, чтобы приласкать раненого друга (?). И тут же осёкся, впиваясь пальцами в сумку и отвечая лишь косой ухмылкой.
— Неравный бой?
— Этот пидор ни в какую не хочет уезжать. Брюс с Биллом его совершенно разбаловали! Эй ты, пидор! — обратился он уже к глядящему с высоты своего величия любимцу, — Спускайся, блять, сюда, я тебе вломлю пизды.
— Не слишком заманчивая перспектива, не находишь?
— А что он ведёт себя, как мудак?
Кока тем временем словил звезду и понял — выше него только люстра, да и то при желании её можно хорошенько расшатать. А ещё можно неплохо расшатать и без того многократно контуженные нервы Тома, начиная скидывать со шкафа любовно припрятанный на нём скарб.
Каулитц пыхтел и матерился. Джокер с издевательской улыбкой дожидался исхода душераздирающей битвы между Пидором и Пирожком. А Кока лишь визжал от восторга, осознавая всю чёрную дыру своей безнаказанности. И вот когда Том уже почти пошёл за табуреткой, чтобы залезть на шкаф и хорошенько отпиздить енота, произошло то, о чём он даже подумать не мог.
Откуда-то с небес прямо в руки Джокера полетел плотный пластиковый прозрачный пакет, а из него, живописно переливаясь в свете энергосберегающих лампочек, выпорхнул испачканный, мятый, потрёпанный годами и битвами костюм. Кусок тёмно-зелёного плаща мелькнул перед моментально округлившимися голубыми фонарями, перед тем, как дрогнувшие руки так тупо спалившегося Каулитца, выхватили постыдную находку и спрятали за спину. Охренеть не встать. Ну, Кока, ну спасибо.
— Дай сюда, — сухо, слишком уверенно отозвался Джокер.
— Нет.
— Том, блять, дай сюда сраный костюм!
Каулитц ещё пару секунд поломался, как девочка, но как только Джокер бросил сумку на пол и накинулся на него, забирая из похолодевших пальцев его последнюю страшную тайну, отнекиваться было уже бесполезно. Особенно сейчас, когда Голубой Фонарь так жадно впился взглядом в тёмно-бордовую грудь с выведенной на ней эмблемой летучей мыши.
— Малиновка… - закрыв глаза ладонью, Том тяжело выдохнул понимая, что теперь выяснений точно не избежать, - Это ты...

========== Фюнфцейн - 15 ==========

Особняк Брюса Уэйна. Комната Билла.

— Привет.
— Привет…

Билл стоял у туалетного столика и рассматривал свою подпорченную в пылу битвы мордуленцию в до блеска начищенном зеркале, когда дверь в комнату с тихим стуком приоткрыла Харли. Сказать по чести, настолько погрузившись в размышления о теперь уже двух своих мужчинах, Рапунцель совершенно забыла о той, что оказалась рядом в самый ответственный момент и помогла избежать самого главного в жизни уринопозора. И сейчас, увидев в отражении стоящую на пороге уставшую, помятую и явно подвыпившую девушку, первая леди Готэма почувствовала себя крайне гадко. Всё ещё пошатываясь на плохо слушающихся ногах, Билл дошёл до своей раскуроченной кровати и присел на её край, поправив перед этим слегка распахнувшийся пепельно-розовый халатик. Заправил за уши мокрые, зализанные назад волосы. А потом как-то виновато закусил губы, вспоминая с кем пару часов назад так страстно целовался. На глазах у Тома.

— Я не помешаю?
— Конечно, нет, Харлин, заходи…
— Огромный дом, хуева туча комнат и нихрена никого нет. Альфред и то свалил в магазин. Я тут с тобой потусуюсь?
— Кто бы знал, что ты на полном серьёзе придёшь искать моей компании, — неловко почесав затылок, Билл жестом пригласил девушку расположиться на его постели, что она неуверенно, но сделала. На пару мгновений в спальне воцарилось молчание, нарушаемое лишь тяжёлыми вздохами окончательно раскисшего Арлекина. Потрёпанная. Макияж потёк. Чулки разорвались полностью, на шортах и кофте запёкшиеся следы крови. Билл даже на пару мгновений задумался о том, что надо забрать у Харли одежду и хорошенько её постирать. Он как раз нашёл отличный способ отстирывать с одежды кровь и ошмётки мозгов — солевой раствор, глицерин, картофельный крахмал в сочетании с подкислённой уксусом водой — любая ткань, любое пятно, недаром он столько времени сидел на форумах для домохозяек.
— Ты ведь от него не отстанешь, да? — голос Арлекина вырвал Билла из размышлений, заставив поднять немного смущённый взгляд и глуповато приоткрыть рот, — Тебе мало Тома. Ты хочешь всё и сразу.
— Как только он появился в Аркхеме, я…
— Я не хочу предисловий. Я и так всё прекрасно знаю. Я была твоим врачом, Билли, разве не помнишь?
— Между мной и Джокером всё очень… странно.
— Да и Том, я смотрю, не против в троечка.

— Быть твоим врагом куда проще, Харли.
— Взаимно, Билл.

Разговор очевидно не клеился, а от побитого жизнью вида Квинн становилось ещё более паршиво. Билл даже почувствовал как внутри него защекотало такое удивительное для него желание обнять соперницу, погладить по взлохмаченным волосам, успокоить — в общем, сделать то, что обычно не делают психопаты и мясники в реальной жизни. Хотя, что уж говорить, в последнее время жизнь Билла стала удивительно сильно походить на нормальную — не считая последней дикой перепалки с Пингвином, Королева Готэма посвятила всю себя своему несравненному Королю, признав, что печь пироги ей нравится куда больше, чем убивать людей. Второе, конечно, тоже заманчиво, но вот от того, как Том умилительно работает челюстью и смачно причмокивает при каждом укусе, глаз совершенно не оторвать. А потом в какой-то момент Билл представил, как его чудесный, ненаглядный Том бегает за кем-то ещё, оставляя свою Рапунцель прозябать в одиночестве. Представил, как целует кого-то чужого, как срывается на всех парах чтобы спасти чью-то ещё, чью-то левую жизнь. Как в его глазах горит пламя тревоги по отношению к кому-то, кто даже близко не заслуживает такого доброго, смелого, ловкого, сексуального, самого лучшего на свете воздыхателя. Стало так больно и так гадко… И как Харли справляется со всей этой болью столько времени?

— Никак, — хмыкнула девушка на такой наивный вопрос, — Я просто знаю, что когда ваши гомо-гейские игры станут ему не интересны, он вернётся ко мне, и всё станет по-прежнему. Если ты, и правда, любишь Тома, ты знаешь, что остался бы с ним несмотря ни на что. Потому, что он — твой. Потому, что то, что приросло к коже без мяса не выдрать. Потому, что я вижу то, что Джек никогда не был в состоянии увидеть.
— И что же это?
— Если бы перед тобой встал выбор кого спасти: Джокера или Тома, ты бы, не раздумывая выбрал Тома. Тебе бы хватило одного взмаха ресниц. Одного удара сердца. А Джек… он… он заслуживает кого-то, кто всегда, не смотря ни на что выберет его. И я выберу, когда придёт время.
— А как же ты? Разве ты не заслуживаешь того, кто всегда выберет тебя?
— Если заслуживаю — значит, этим кем-то будет Джек. У нас, злодеев, всё намного проще. А вообще… — поднявшись с кровати, Харлин пьяно пошатнулась и побрела на выход, путаясь в покрытых синяками и ссадинами ногах, — Передай Джокеру, что я свалю на пару дней. Грабану пару магазинчиков, прирежу пару мудаков, подумаю обо всём. Девочкам иногда нужно, если ты меня понимаешь.
— Харли… — удивительно нежно даже для самого себя отозвался Билл, сжимая пальцами подол своего халатика и поднял на девушку пару слегка увлажнившихся глаз, — Будь осторожна, ладно?
— Бывай, Птичка, — усмехнулась девушка, а хлопнувшая дверь стала финальной точкой такого странного и такого тяжёлого разговора.

Апартаменты Томаса Каулитца и его несравненной Рапунцель.

— И это ты ещё енота пидором называл! — рычал Джокер, валяясь в углу комнаты и держась за подбитый глаз. Его нос уже начал постепенно опухать, а из рассечённой нижней губы лениво и неторопливо ползла ярко-алая кровавая слезинка, — Сам ты пидор! Причём редкостный!
— Да какая тебе-то, блять, с того разница? — заорал в ответ Том, скорчившись в противоположном углу и прижимая руки к завязавшемуся морским узлом животу. Из боевых ранений — покоцанная бровь, симметричная автографу Коки царапина на щеке и валяющийся где-то неподалёку клок безжалостно выдранных волос. А ещё потерянная вера в человечество и мужскую солидарность, — Ну, Робин и Робин. Сколько уже лет, блять, прошло, что нахрен за драма?
— А ты типа не понимаешь? — взвизгнул Джокер, уже практически решившийся на второй раунд, — Всё это время ты знал, кто я такой, а я не знал, кто ты такой, и ты ходил туда-сюда такой типа «я не такой, ты вообще нихуя не знаешь, кто я такой»!
— Чё?!
— ХУЙ ЧЕРЕЗ ПЛЕЧО! — взвизгнул экс-Король Готэма, а Том был готов поклясться, что прямо на его глазах зелёная волосня Джокера отросла прямо до жопы, а вечно запечатанные кривой усмешкой бордовые губы сложились в чисто Рапунцелевский возмущённый гудочек, — К чему была вся эта комедия?! К чему наша война? Неужели ты не мог сразу сказать, кто ты?
— Ты пока с Биллом сосался, он тебя, случаем, не укусил? Или я о тебе чего-то не знаю, и это ты его в Аркхеме научил истерить, как тёлка?
— Повторяю свой вопрос — почему ты сразу не сказал, что мы уже были знакомы?!
— Ты был знаком с Робином, окей? — всё же психанув, Том начал постепенно выползать из своего угла, а его испещрённый морщинами страдания лоб приобрёл фотографическое сходство с прослойками блинного торта со сливочным кремом, — Ты помог Робину замочить Двуликого, что он с удовольствием сделал. А после этого, он самовыпилился. Остался лишь я, Том Каулитц, который к прошлой супергеройской пиздобратии не имеет никакого отношения. Да и, блять, даже если бы я не исчез, или сразу признался тебе кто я такой, что бы это изменило? Мы бы устроили вечер воспоминаний? Или, может, страстно засосались во славу былых боевых побед?!
— Я так и знал, что ты не так прост! Птичка не могла себе выбрать абы кого!
— Билл не знает.
— Да ладно?! — резко забыв о собственной истерике, Джокер приоткрыл уже прилично заплывший глаз и удивлённо выпучил второй, — Ты хоть понимаешь, что тебя ждёт, когда он узнает правду?
— А нахрена ему её знать, а? — медленно доковыляв до распластавшегося на полу спонтанного партнёра по спаррингу, Том галантно протянул ему руку и помог подняться, — История Робина закончилась очень печально, а у Билла и так дерьма в жизни с нехилой горочкой было.
— То-есть, он не в курсе про твою…?
— Нет.
— И не было желания поделиться?
— Хочешь, блять, с тобой поделюсь?
Джокер на пару секунд замолчал, переваривая информацию. Том устало потёр лицо руками поражаясь тому, как легко пакостливые енотьи лапки превратили вполне себе степенное мероприятие в мощнейшей взрывной волны болливудский пиздец со слюнями, соплями и однояйцевыми близнецами, разлучёнными десять лет назад. Осталось лишь надеть разноцветное сари, прихерачить бинди* меж бровей и затянуть пятнадцатиминутную музыкальную вакханалию о несправедливости жизни с танцами, бубнами и подпевающим мимо нот Джокером-Раджой. Воцарилось неловкое молчание. Даже Кока, как назло, заткнулся, заинтересованно сопя и наблюдая за разворачивающимся реалити-шоу с личной аппаратной на вершине мира, точнее, шкафа.
— Это я, типа теперь твой должник? Я бы не пролез в Короли так быстро, если бы ты не укокошил Двуликого, — наконец, посмотрев Тому в глаза, Джокер поправил помявшийся в пылу битвы пиджак и плавным движением зализал назад несколько выбившихся из причёски зелёных прядей.
— Можешь отсосать мне в благодарность.
— А харя от важности не треснет?
— Главное, чтобы твоя не треснула от размера моего болта.
Джокер весело хохотнул, как-то совсем уж подуспокоившись, а затем констатировал:
— Всё-таки, недаром ты буква М, мой дорогой Томас. Малиновка, Мистер Елдак, Мудила. Ты просто наречённый самой Вселенной чудак на букву М.
— Джокер, долбоёб, дебил, дегенерат, дрочила, даун, дерьма кусок, Джастин Бибер, мне продолжать делать тебе комплименты?
— 1:1 — широко улыбнулся Джокер, но тут же болезненно шикнул от неловкого движения губ.
— С дрочилами не играю, — хрюкнул в ответ Том и всё-таки поплёлся на кухню за табуреткой, чтобы вломить обещанной пизды так нагло спалившему его еноту.
    Комментарий к Фюнфцейн - 15
    Бинди - в индуизме — знак правды, цветная точка, которую индианки рисуют в центре лба, так называемый «третий глаз».

========== Зэхьцейн - 16 ==========

Особняк Брюса Уэйна. Комната Билла.

— Томми! Помоги!
Взмах мокрых ресниц, и перепуганный до смерти Пирожок ворвался в ванную, вынеся с ноги дверь и судорожно раскрыв кабинку душевой. Прямо в одежде влетев под хлещущие горячие струи, он подхватил постепенно теряющего равновесие Билла и прижал к себе его обнаженное намыленное и укутанное нежно-розовой пеной тело.
— Плохо, малыш?
— Ножки ещё плохо слушаются… чёртов пингвиний яд… — кокетливо прошелестела Рапунцель, обвивая шею Тома своими длинными цепкими ручищами и наглейшим образом повисая на нем, — Ты… ты не поможешь?
— Детка… — тяжело сглотнув при виде такого сексуального голожопого засранца, уже нагло потирающего о предынфарктного Пирожка свою какую-то слишком напряженную сардельку, Том слизал обжигающие капли, скользящие по губам и растопырил пальцы пошире, оглаживая льнущее к нему тело.
— Я бы и сам мог, просто… вдруг меня опять парализует? — не говорил, пыхтел на ухо Билл, ощупывая любимого через насквозь промокшую ткань рубашки и брюк. Похотливая, по заявлению совершенно не авторитетного источника частично недееспособная ручонка, развратной бабочкой легла на Томову ширинку, и мужчина гортанно застонал, запрокинув голову назад и раскрыв рот словно выброшенная на берег изнасилованная рыбёшка, — Вдруг упаду? Голову разобью…
— Фак… Билл…
— Мне кажется… или у меня немеют бёдра? Вот тут… — с трудом отодрав со своей талии скрюченную нервной судорогой руку Каулитца, Рапунцель повела ей вниз по телу, едва касаясь любопытного слоника и тормозя на внутренней стороне бёдер, — Чувствуешь? Всё как будто заледенело…
— Я жутко извиняюсь, — пробасил Джокер, наблюдая через ныне обездверенный ураганом «Томас» проём в ванную операцию по спасению несчастной Рапунцель, ради которой Каулитц, собственно, и примчался на всех парах, — Тут кому-то плохо, или уже настолько плохо, что даже охренительно хорошо?!
При одном только взгляде на эту порнографию Джокер и сам почувствовал, как похабно улыбающиеся зайчики «Дюрассел» заколотили маленькими золотистыми молоточками по его мутировавшим от обилия химикатов бубенчикам. Абсолютно обнаженный, мокрый, изящно прогнувшийся в пояснице Билл и моментально озверевший от такого блядства Том, так и стоящий под душем в уже насквозь промокшем костюме. Чёрный как сердце Готэма, безумный взгляд, очевидно выпирающий из брюк стояк, а ещё эта скрученная в конвульсии рука до бела сжавшая птичью ляжку…
— Томми просто пришёл помочь… — чирикнула хитро ухмыляющаяся Пташка, бросая на Джокера томные взгляды сквозь мокрые, занавесившие лицо чёрные пряди. Дьявол, чистой воды Дьявол. И бедный наивный Пирожок, попавший в так ловко расставленные паучьи сети, — мы скоро выйдем. А ты готовь всё для массажа. Видишь, меня уже ноги не держат, — окончательно повиснув на Томе, петушиный Мефистофель дождался пока крепкие жилистые руки обхватят его под задницу и запрыгнул на своего личного хлебобулочного раба, обвивая мокрыми идеально гладкими шлагбаумами его талию, — Неужели вы хотите, чтобы мне стало хуже?
— Симулянт, — хмыкнул Джокер и скрылся в глубине спальни, убедив себя, что сильный, непоколебимый Король Ночи намного твёрже растёкшегося от любви пирожкового теста, и уж точно не поведётся на такое обезоруживающее птичье очарование. И пару минут он действительно купался в тёплых, обволакивающих мужское эго лучах его тотального заблуждения, самодовольно улыбаясь и раскладывая по кровати лосьоны и крема для массажа. Он даже пару раз ехидно подхрюкнул, поражаясь тому, как непобедимая, тигриная сущность Тома резко превратилась в маленького урчащего трактором котёнка, готового сутки напролёт тереться о хозяйские ноги, оставляя литры слюней и килограммы шерсти. А потом, развернувшись на возню в дверном проёме, Джокер выпучил свои охреневшие глазки цвета медного купороса, моментально опустился на четыре татуированные брутальные лапки, поджал хвостик и ушки и громко заурчал.
Конечно, всё это образно. Конечно, в реальности никто не вставал в коленно-локтевую (пока что) и не драл коготками высокий ворс ковра. Но быть автору вовеки пиздаболом и ездить каждый день в набитой толстыми тётками маршрутке на другой конец города (стоя!!!), если при виде того, как всё ещё мокрый насквозь Том, тяжело дыша то ли от тяжести, то ли от возбуждения (нет, точно возбуждения, он же такой… такой сильный, такой весь из себя Пирог с мускулами, разве мог он запыхаться от сорока килограммов невероятно сексуальной сахарной ваты на руках?) так вот, учить автору до конца его дней конченых дебилов, если при виде того, как медленно и невероятно эпично Том вносил свою обнажённую ухмыляющуюся Королеву в её покои, с губ Джокера не сорвалось такое отчаянное и до глубины его криминальной души позорное «мяу». И ещё раз «мяу». И финальное «мяу» как ржавый гвоздь в крышку гроба ещё одного пожизненного раба Билли Куклачёва. Мур-мур, уважаемый Король Ночи. Мур-мур, мой миленький хладнокровный убийца! Ох, какие у нас милые железные зубки! Мебель не драть, из бачка воду не пить и испражняться исключительно в подготовленный для Вас лоточек. Вы не заблудитесь — в уборной таких два. Один для Вас, с буковкой «J», а второй, с буковкой «T» для нынешнего ИО повелителя Готэма.
— Том… ты же пол сейчас зальёшь весь… — сипло хихикала Рапунцель, пока Джокер отчаянно пытался найти на этом же затопленном полу свою особо ценную металлическую челюсть. Том же с видом влюблённого по уши зомби, казалось, вообще ничего не слышал, время от времени цепляя краснющими губами жалкие крохи воздуха и оставляя после себя задорно чавкающие под ногами лужи. Парадокс жизни — раньше мелкие водоёмы оставляли бегущие за Каулитцем перевозбужденные тёлки, мечтающие захомутать завидного холостяка, а тут он сам как-то… потёк. Да и уверенность Джокера совершенно предательски сдулась, когда удобно расположившаяся в постели Рапунцель вытащила из-под одеяла свою бесконечно-длинную идеально выбритую шпалу и изобразила на хорошенькой мордашке сильнейшее моральное и физическое страдание... 
Вообще если бы Королю Ночи ещё два года назад сказали, что он будет сидеть в особняке Бэтмена и массажировать куриный окорочок в четыре руки с каким-то полуголым бородатым хером, он бы велел тут же пустить гонца с плохими вестями на те же самые куриные окорочка. А если бы ему сказали, что он при этом ещё и будет откровенно заглядываться на подкачанный обнажённый торс, блядскую дорожку, ведущую от пупка до самого главного елдачного богатства и такие сильные испещрённые выпирающими из-под кожи толстыми венами руки бородатого хера, массового убийства было бы точно не избежать. Чёртов малиновый хер. Чёртов притягательный хер чёртового малинового хера. Хер в квадрате, блять. Полюбому и, правда, конская елдачина о которой Билл восторженно визжал с пеной у рта. А вообще стопудово сраная Пташка всё это продумала. Сначала затащила Пирожка под душ прямо в одежде, потом едва не выебала его прямо там, а теперь упивается тем, как он сидит возле неё на полу в мокрых штанах, и есть все основания предполагать, что скоро эти штаны будут мокрыми не только от незапланированного душа.
Как-то слишком нагло засмотревшись на соски Тома, дрогнувшие в ответ на резкие движения его сильных рук, Джокер неаккуратно сжал дражайшую цыплячью лапку, чем накликал на себя праведный птичий гнев и несколько недовольных ревнивых взглядов. Король Ночи и по-совместительству новый массажист Её Высочества, повернул голову и с вызовом заглянул в блеснувшие раздражением сощурившиеся Рапунцелевские глазищи.

Да ладно тебе, чудесная Птичка? Серьёзно? Самое время поревновать...?

========== Зибцейн - 17 ==========

Поместье Уэйнов.

— Не знал, что ты куришь.
— А я и не курю… в целом. Лишь когда нужно… эмм, расслабиться.

Ночь накрыла Готэм своими притягательными и такими охотливыми до всякого беспредела объятиями. «Темнота — друг молодёжи, в темноте не видно рожи», молвит народная мудрость, да вот таланты черноглазой чертовки далеко не ограничиваются лишь беспринципным сокрытием физических недостатков. Ведь она, манящая, обещающая покой и такую нужную интимность дурит заблудшие души, а потом глушит и душит, заставляя прислушиваться к каждому неловкому шороху. И как бы прекрасен не казался мир, укутанный тёмной вуалью с небрежно и абсолютно безвкусно налепленными пайетками звёзд, утро неизбежно расставит всё на свои места, беспардонно выкатив всё своё уродство на всеобщее обозрение. Именно поэтому Готэм не любит солнце, не обласкан солнцем и не жаждет солнца. Ведь если бежать уже некуда, намного лучше принять неотвратимую гибель с блаженной удолбанной улыбкой и плотно завязанными глазами.

Том устремил усталый и слишком осмысленный взгляд вдаль, точно пытаясь найти ответ на все свои сомнения в иссохших, скрюченных скелетах-деревьях. Несмотря на всё богатство и роскошь поместья, в нём никак не могли зацвести сады, даже весной и летом, когда обласканное заботливыми ручками Альфреда ботаническое кладбище должно было, по идее, обернуться невиданной красоты райскими кущами. Но Эдемом это место стало лишь для сорняков и омерзительных уродливых выкидышей веками отравляемой Готэмской флоры, жуков и мелких падальщиков и, конечно, отлично прижившихся под крылом своего легендарного тёзки летучих мышей.

Ветер ехидно ухмыльнулся и, сложив сухие белые губы в трубочку, выпустил весь ядовитый смрад, что таили его лёгкие, заставив распущенные волнистые волосы Тома встрепенуться, точно крылья перепуганного ворона, а его обнаженный торс, все ещё разукрашенный синюшными произведениями пингвиньего авангардизма, тут же покрылся выпирающей мелкими точками-крапинками броней. Холодно. Выперся такой модный в одних все ещё влажных штанах, как будто все ещё остались те, кому нужно что-то доказывать. Или остались?

— Птичка — ещё тот провокатор, — скрестив руки на груди, Джокер отзеркалил взгляд Тома и несколько раз громко шваркнул подошвами туфель по испещрёнными мелкими трещинками мрамору парадной лестницы особняка, — Знает ведь, что его нельзя трогать. Зачем дразнить?
— Несмотря на то, что внешне он взрослеет, внутри всё ещё подленько хихикает мелкий пиздюк, который физически не понимает некоторых вещей. Или, вероятнее всего, считает ниже своего достоинства понимать.
— И при этом он…
— Уникальный, не так ли?
— Второго такого Готэм бы не вынес.
— Бери выше.
Мужчины подарили друг другу идентичную скупую улыбку, и Том сделал глубокую невероятно красивую затяжку, после выпуская из приоткрытых все ещё улыбающихся губ щекочущий ноздри никотиновый фантом.
— У меня не было возможности сказать, но мне жаль.
— Чего? — скрестив руки на груди подобно своему собеседнику, Том заметно нахмурился и замер с сигаретой в руках.
— Из-за того, что случилось с твоей девушкой. Каким бы я не был отморозком… когда я увидел с каким остервенением ты ворвался в притон Двуликого, как отчаянно сражался… даже меня это тронуло. А ещё мне было жаль, когда я узнал, что ты погиб… что Робин погиб.
— Ну, вот теперь ты точно набиваешься ко мне в друзья… — как обычно отшутился Том, но Джокер не был бы Джокером, если бы не заметил как горькая обжигающая капля утонула в тут же поглотившем её смеющемся янтаре.
А следующее действие Джокера и вовсе заставило Тома поперхнуться дымом — сбоку послышалось какое-то копошение и скрип кожи, а после на покрытые мурашками плечи Каулитца опустился пиджак его в прошлом злейшего врага.
— Набиваюсь, — без тени иронии ответил Джокер и уверенным движением поправил пиджак, на пару непростительно неловких мгновений прижав ладони к плечам Тома, — замерзнешь ведь, простынешь. Кто за Биллом ухаживать будет?
— Ты? — изогнув бровь в немом, болтающемся между строк вопросе, Том повернул голову и внимательно осмотрел оголившийся торс Джокера, концентрируясь на ранее не особо интересовавшей его стен-газете, покрывающей белую монаршую кожу. Джокер не подарил ему ответного взгляда, но и без него все было совершенно понятно. Стало настолько по-девчачьи неловко, что Том даже забыл про сигарету и очнулся лишь тогда, когда она едва не прожгла пальцы до костей.
— А тебе разве не холодно? — только и смог выдавить из себя Каулитц, глядя как мерно поднимается и опускается широкая грудь, как неожиданно дрогнули мышцы пресса, особенно занимательно контрастирующие с точно обласканной снежинками кожей.
— Я не чувствую холода, — всё так же смотря в пустоту ответил Джокер и засунул руки в задние карманы своих фасонных кожаных штанов, — последствия моей частой «химиотерапии». А ещё у меня сперма зеленого цвета.
— Да ладно? — тупо гоготнул Том и нависшее между мужчинами напряжение хотя бы на пару мгновений уступило искреннему любопытству со стороны одного и дикому умилению со стороны второго.
— Когда в следующий раз буду дрочить, обязательно позову тебя посмотреть. Если понравится, сможешь поучаствовать.
— Пошляк.

Ещё несколько мгновений за озадаченных королей говорила тишина, а потом Том заправил за уши выбившуюся, слегка распушившуюся прядь волос, и сжав пальцами ворот пиджака на своих плечах, добавил:
— Билл спит как убитый, да и Брюс если что за ним приглядит… Они все равно с Кокой поругались, и теперь старичку нечем себя занять…
— И?
— Я думал съездить куда-нибудь, развлечься. Не хочешь… со мной?
— Бери машину и… потом скинешь мне адрес. Я приеду к тебе на такси.

Час спустя.

К своему удивлению Джокер не получил в долгожданной смске адреса. Вместо него бирюзовые океаны всколыхнули лишь ехидные, но такие взвинченные буквы, что тут же запрыгали на дёрнувшемся дисплее смартфона:

«Я прислал за тобой карету. Надеюсь, кучер тебе понравится :D»

Такие ожидаемые, но при этом нервные сборы. Чистая рубашка на голое тело. Последний взгляд на мирно спящего Билла через щёлку в приоткрытых дверях — на скомканное в ногах одеяло, эротично выставленную на всеобщее обозрение пятую точку. Щелчок замка скрыл голожопую Королеву от посторонних глаз, и Джокер спешно двинулся вниз, стуча по каменному полу чуть проскальзывающими каблуками туфель. Недовольный вопль Брюса, выясняющего отношения с енотом в одной из тысячи пустых комнат. Кромешный пиздец в голове. Ещё больший пиздец не только там.

Кислотно-жёлтая машина такси уже стояла у ворот поместья. Заднее сиденье. Улыбающийся во все 32 негр в упирающемся ушами в потолок костюме Пикачу. Он несвязно бормочет что-то, и дело тут явно не в акценте, а потом бьёт по рулю, вынуждая клаксон истерически заверещать что-то по-японски. Удивительно подобающая наркоманская музыка, разжижающая мозг каждым новым визгливым соло перекачанного ревербом синтезатора. Мелькающие улицы Готэма. Огни. Лужи. Чей-то пьяный смех. Дым постепенно заполняющий салон особыми стараниями курящего траву афроамериканского покемона. Джокер прикрыл глаза и провёл языком по своим тёмным, таким же тёмным, как и его тяжёлые мысли, губам. Синтезатор срывается на высокой ноте. Пьяное восклицание ухмыляющегося Пикачу. Матерящийся на японском клаксон.

Тяжёлый вздох. Сильные шершавые пальцы, сжимающие нежное стекло бокала. Неаккуратный глоток. Капля виски в припадке убегает из угла губ, прячась в мягких волнах густой чёрной бороды. Вторая капля выпрыгивает через край стакана, как только дёрнувшаяся рука слишком резко подносит его ко рту. Высокоградусная росинка мчится вниз по обнажённой груди, мечтая одарить нежным поцелуем плоский крепкий живот и, если повезет, скользнуть ниже. Распахнутая на груди белая рубашка, не заправленная в чёрные строгие брюки. Нелепый хвост на затылке, который трясущиеся пальцы тут же поспешили раздербанить. Полумрак гостиничного номера. Стук в дверь.

— Ты ведь знал, куда ехал.
— Знал.
— Знал, зачем ехал.
— Надеялся.

— Блядский клоун.
— Блядский библиотекарь.

Джокер и очухаться не успел, как сильные нервные руки впились в его плечи и потащили через порог. А потом, точно против его воли, из обожжённых ядовитыми парами лёгких вырвался несдержанный, сладкий и такой постыдный стон. Нервные, грубые, влажные губы Тома на белой как мел шее, а Король Ночи уже откровенно поплыл, потянув к когда-то злейшему врагу свои руки. Торс — нежный, гладкий, с выпирающими мышцами, острыми рёбрами и такими бархатными твёрдыми сосками. Упругие, спортивные ягодицы, длинные крепкие ноги, палатка вместо ширинки, на которую Джокер обратил внимание ещё во время их первой «официальной встречи».

— Том…
— Прекрати стонать, как тёлка…

Губы сцепились в животном, неистовом поцелуе; разъярённый тигр моментально захлебнулся в удивительной кротости жалобно заскулившего волка. Мгновение — и протяжный вой сменился хищным отчаянным рыком, когда ладонь Тома нагло и уверенно накрыла вздувшуюся ширинку задыхающегося и когда-то так вероломно сверженного Короля Готэма.

— Я не дам тебе себя трахнуть, — нервно прошептали бордовые губы, когда глаза уже медленно, но верно закатывались навстречу мозгу, а ноги окончательно запутались в спущенных до колен штанах. Удар лопатками о стену, и обнажённая грудь Тома приплавила к себе неестественно горячую дрожащую грудину Джокера, не давая ему и шага назад. Возбуждённый сип на раскрасневшееся ухо, не скрытое за зализанными зелёными волосами, рваные, хлюпающие движения руки, обхватившей толстый, неестественно тёмный по сравнению с кожей член. Мутная, синеватая смазка, приятно холодящая ладонь и срывающая с блестящих от слюны губ Тома слишком сексуальную усмешку:
— Куда ты денешься.

Дрожащая от возбуждения рука нервно выдрала ширинку брюк, и ныне свободная ткань заструилась по длинными напряжённым ногам, катясь вниз. Пальцы Джокера, вторя безумию партнёра тут же разорвали пуговицы на его собственной рубашке и два голых торса, наконец, вжались друг в друга, потираясь сосками и, казалось, сжигая друг друга с тихим шипением.

Тёмно-коричневые капельки уткнулись в пепельно-белые. Через слой съеденного в поцелуе грима, наконец, проступили такие естественные для Джокера неестественно серые губы. Ощутимый толчок в грудь, и Том слегка отшатнулся, лишь чтобы вновь быть собственнически прижатым грубыми, жадными руками. Отойдя от первого шока, Джокер, наконец решился перехватить инициативу, и теперь уже Том гортанно стонал и нервно дёргал бёдрами, толкаясь в моментально увлажнившуюся от смазки руку бывшего соперника.
— Я тебя сам трахну… Пирожок… — издевательский смешок слишком ярко прошёлся по оголенным нервам, заставив Тома истерично впиться в жадные губы цвета мокрого асфальта. Возбужденный, сочащийся синеватой смазкой член Джокера упёрся в его дрогнувшее бедро, оставляя на нем тёмный след, а сам Том очнулся лишь тогда, когда два вечно борющихся друг с другом Короля уже оказались совершенно голыми и, злобно и страстно рыча, катались по кровати, раз за разом перехватывая инициативу. Оба слишком сильные. Оба слишком властные. Оба не привыкшие уступать место кому-либо.
Но совершенно не ясно в чем была особая магия этой ночи. Не ясно что заставило разрывающих глотки зубами тигра и волка скинуть броню опаснейших хищников и сменить тигриный рёв на покорное мяуканье, а волчий рык на слабое, совсем уж щенячье тявканье. Только один раз. Только друг для друга. Только для того, чтобы донести и доказать то, что словами объяснить никогда не получится.

Джокер не видел глаз Тома, вдалбливая его покорившееся тело в скрипящий от переизбытка чувств матрас. Не видел его сумасшедшее лицо, парализованное дымкой такого запретного и такого позорного экстаза, не видел как впились в подушку его зубы, когда нервная пульсация внутри королевской задницы сообщила о высвобождении на свободу литра, судя по цвету, радиоактивной спермы Джокера.
Как и сам Том не видел зажмуренные от стыда и возбуждения чернющие глазищи Короля Ночи. Не видел бешеный коктейль из страха, стыда, страсти, вожделения, ненависти и поражающей до глубины души благодарности, что отражался на лице Джокера, когда Том, положив своего любовника грудью на низкий подоконник, отчаянно и нервно долбился в его тело, срывая с губ обоих такие стоны, что оба знали — завтра им придётся говорить шепотом.
Том кончал с диким воплем. С настолько оглушающе звериным, что не на шутку охреневший от такого поворота событий Джокер тут же обкончался следом за ним, стреляя на идеально белый подоконник густой зеленой струей.

Что же они наделали. Как же поразительно сладко это дурманящее предательство, которое и предательством-то назвать язык не поворачивается.

— Билл устроит скандал.
— Он хотел нас двоих, мой дорогой Джокер. Двоих сразу. А, значит, ему придётся смириться, что мы тоже имеем право на веселье.
— Будет орать, как резаная свинья.
— Мы найдём на него управу.

— А ты, и правда, Мистер Елдак, — глупая улыбка. Усмешка. Судорожный взгляд, пытающийся найти одежду в раздолбанном в порые страсти номере. Жаркий янтарь, увлекший в страстный поцелуй такую холодную и неприступную бирюзу.
— А ты самый симпатичный фрик, которого я когда-либо трахал.

========== Ахтцейн - 18 ==========

Департамент полиции Готэма.

— Мистер Пинг, вызывали? — прикрывая дверь в кабинет начальника, Том лишний раз удостоверился, что его помощница занята чрезвычайно важным делом, намазюкивая свои длинные острые коготки, и его лицо, наконец, приняло отражающее его внутреннее состояние выражение ненависти и презрения.
— Каулитц, почему я всё ещё не вижу у себя квартальный отчёт по раскрываемости?
— Потому, что половина убийств за последний месяц лежит на тебе, мерзкая ты пингвинья морда.
— Каулитц, где твоя субординация?
— Я тебя придушу прямо тут, понял? Узнаешь, что такое субординация.

Рявкнув, Том метнулся к столу начальника и с громким стуком опустил на него кулаки, нависая над Пингом невероятно привлекательной, мечущей молнии грозовой тучей. Брайан удостоил подчинённого лишь гаденькой улыбочки, продолжая как ни в чём не бывало выставлять в кипе документов свои подписи-закорючки. У Тома, казалось, зашевелились даже волосы в бороде. А что вы знаете о жгучем желании убить своего босса?

— Набросишься на меня с дракой — сядешь. И Рапунцель твоя шлюшная сядет. И твой очаровательный клоунский дружок сядет. Все нахуй сядут! И не встанут!
— Ты первый, сука сядешь, когда я докажу твою причастность к убийствам.
— Помилуй, Каулитц. Если ты будешь обличать меня так же успешно, как искал «Рефрижератора», мне стоит серьёзно задуматься о хобби, которое я начну на пенсии. Думаю податься в хореографы. Как считаешь, у меня получится?
— Ты же осознаешь, что только в этих стенах я не могу тебя тронуть?
— Решил хорохориться? Ты как мерзкие чайки… только и умеешь, что клевать, а потом прятаться там, где тебя не могут достать.
— Что у тебя вообще за комплексы, а? Тебе мама в детстве сказала, что родила тебя из толстой кишки, и ты теперь пытаешься доказать всему миру, что ты не говно?
— Зачем? Скоро вы все сами будете ползать за мной и вымаливать мою благосклонность.
— Надоело винить во всех своих проблемах Билла, и ты решил винить весь мир?
— Начну с Готэма, — подленько улыбнувшись, Брайан указал Тому на выход дружелюбной среднепалечной конструкцией, и Том впервые за долгое время с удовольствием выполнил поручение своего начальника. И только лишь когда замок закрылся с лёгким щелчком, а до ноздрей донёсся ещё более ядовитый, чем кровь Джокера запах лака для ногтей, Том промедлил и задумался о странности последних произнесённых начальником слов.

Особняк Уэйнов. Комната Билла.

Бдыщ! Бряк!

В Тома полетел флакон дорогущих пафосных духов, но тот вовремя увернулся, и модные бирюзовые обои в спальне Билла приобрели новое ароматическое свойство.

— Да вы что, блять, совсем пидорасы охуели? Вы письки свои блядские друг в друга засунули?
— Птичка моя, ты чего так раскричался, — проявив чудеса наивности, всё ещё не битый Джокер опрометчиво приблизился к разъярённому страусу на расстояние вытянутой лапки за что и поплатился чётким, мощным ударом по щам.
— Это как вообще называется?! Это как? Это где? Это куда? — почти что пустив пену изо рта от негодования, Билл нервно топнул ногой по полу, но ещё не окрепший после яда организм дал слабину, и цапелька на тонких ножках пошатнулась, намереваясь трагически наебнуться. Её два заднеприводных рыцаря уже было кинулись спасать свою несравненную, но Пташка лишь ещё больше ощетинилась, гаркнув, — Только подойдите ко мне, сраные предатели! Я лучше сдохну на месте, чем позволю вашим пидорастическим клешням ко мне прикоснуться! А ты лично, — указав тонким длинным пальцем на нахмурившегося Тома, всё ещё не отошедшего от вида флакона с духами, летящего прямо в рожу, Билл скривил свои губы в горькой усмешке, — пиздуешь от меня нахуй семимильными шагами! Я забираю Коку и переезжаю к Брюсу НА-ВСЕГ-ДА! — на мгновение в глазах Билла промелькнуло что-то издалека напоминающее боль, но он тут же поспешил спрятать чувства от своих непутёвых Королей за растрепавшимися в порыве истерики прядями.
— Детка, ты реально уже переходишь границы, — начиная потихоньку вскипать от столь бурной реакции Её Преданного Величества, Том скрестил руки на груди и добавил уже строже, — Ты думаешь, только тебе можно быть сразу с двумя?

Хрясь! Шмяк!

В этот раз Том не отличился прошлым везением и теперь он мог лишь глухо застонать, когда прямо ему в плечо прилетела ваза с цветами, нанеся несовместимые со спокойной жизнью повреждения и болезненно треснув прямо у его ног.

— Билл, блять? Ты вообще нормальный? — только и мог булькнуть Том, потирая плечо.
— Я вас, обмудки блядские, теперь за километр к себе не подпущу! Особенно тебя — хер бородатый!!! И как тебе вообще в голову, сука, пришло, трахнуться с другим? Понравилось? Сильно от меня отличается?
— У него сперма зелёная и смазка синяя, прикинь? — всё ещё поражённо хрюкнул Том.
— Да ладно? — как ни в чём не бывало тупо гоготнул Билл, впялив в Джокера с нескрываемым дебильным интересом, но тут же вновь собрался, вспомнив о величайшей трагедии своей жизни, — Да даже если у него хуй розовый, это не повод с ним трахаться!
— Пташка, мы думали, что ты не будешь против, учитывая то, как ты вёл себя в последнее время… — не повторяя прошлых ошибок, Джокер решил более не приближаться к разъярённой Королеве и сделал робкий шаг в сторону Тома, за что тут же получил летящий в голову светильник с прикроватной тумбочки.

Бамс! Хрусь!

— Только блять подойди к нему! Пошёл нахуй от МОЕГО ТОМА!
— Так я всё-таки твой? — до дебильного мило улыбнулся Пирожок.
— А ты пошёл нахуй от МЕНЯ, мудила бородатый! — совершенно логично разъяснила свою позицию Птичка.
— Что у вас тут за нахрен происходит?
Из-за приоткрытой двери появился Брюс с енотом на руках. Выглядела парочка крайне умиротворённо, ведь после вчерашнего ночного скандала они, кажется, наконец нашли компромисс и теперь были готовы не рубить с плеча и дать друг другу ещё один шанс. В честь столь знаменательного события на Коке красовался новенький костюмчик-вариация Бэтмена, намного удобнее сидящий на разжиревшей тушке. Милейшая масочка и бэт-трусики — всё, что нужно супер-герою. А, главное, ничто не давит, и, значит, можно жрать сколько влезет и не переживать о недостатке кислорода.
— Брюс! Ты можешь себе представить? Эти два обмудка трахнулись! Один обмудок вставил свой пиздрюн второму и наоборот!
— Охуеть… — только и смог выдать Брюс, удивлённо хлопая ресницами и вращая шарами от Тома до Джокера и в обратном направлении. Кока осуждающе пискнул и прикрыл свои зенки-пуговки лапками, не в силах вынести этого испанского стыда.
— Билли…
— Нахуй — это туда, — авторитетно заявил Билл, открывшему сявку Тому и, шатаясь и едва не падая поплёлся на выход из комнаты, — Чтобы когда я вернусь ваших мерзких рыл в моей комнате не было. Любовь втроём от того так и называется, что в ней, блять, трое. Айнс, цвай, и, нахрен, драй! А когда третий лежит пластом, а оставшиеся двое пердолят друг-друга втихушку — это называется Томас и Джокер — блядские предатели. Удачи в личной жизни. Чтоб у вас, суки, жопы треснули.
Дверь с громким стуком закрылась, а трое в комнате не считая енота услышали в коридоре ещё несколько крепких выражений и громкий надрывный всхлип. На пару секунд мир замер, выдавая себя лишь медленными движениями пальцев Брюса, поглаживающих Кокино пузо. А потом, точно не веря в невообразимую ебанину, творящуюся вокруг, Уэйн вкрадчиво переспросил:
— Вы что, реально…того?

========== Нойнцейн - 19 ==========

Департамент полиции Готэма.

— Внимание всем постам, говорит капитан Томас Каулитц, у нас срочный вызов, пересечение Серенити эйв и Дарк-крайм роуд, повторяю, срочный вызов!
Уже будучи на низком старте, Том трясущимися пальцами сжимал рацию, передавая такие важные и нужные сведения. Очень редко кто-то звонит в полицию и умоляет о помощи кого-то лично. А особенно, если на том конце провода, искажённый и шипящий, доносится испуганный, зарёванный и сорванный от криков голос хрипит о боли и лишении жизни.

«Помогите, мне нужен капитан Томас Каулитц… Если он не приедет, наступит конец… Мне нужен Том Каулитц…»


Не сказать, что Том, и правда, был тем человеком, кто бросался на амбразуру после любого тревожного звонка в его отделение, но именно в тот день, такой занимательный вызов пробудил в нём такое жгучее и такое необузданное желание поиграть в героя. Ночное дежурство, нежелание лишний раз возвращаться к мыслям о Джокере, и уж тем более вспоминать вопли Билла, так почему бы не кинуться в какое-нибудь сомнительное мероприятие и, например, не рискнуть своей жизнью? Рапунцель, как уже стало ясно, любила сирых и убогих, включая батьку-Тереза, так может, чтобы заслужить прежнюю любовь и прощение нужно лишь всосать немножко металла в своё крепкое накачанное пузо?

В компании своих спутанных мыслей, воя полицейских сирен и вторящего им пиликанья кареты скорой помощи, Том на автомате проверил наличие бронежилета под рубашкой и схватился за свой именной пистолет, наглаживая пальцами такой приятный и такой возбуждающий холод металла. Все находились в тревожном ожидании очередного, пусть и такого обыденного для Готэма преступления. Но ни Том, ни уж тем более его коллега-офицер, сидящий за рулём их авто, не могли даже близко представить масштаб произошедшей трагедии.

Выскочив из машины и рванув к месту предполагаемого преступления, Том увидел её — сидящую жопой в луже Рапунцель, смотрящую на приближающихся полицейских и врачей опасливо, но с нескрываемым предвкушением. Её окровавленная цепь золотой змейкой посапывала рядом с хозяйкой, а сам Билл, промокший до нитки и очевидно злой, убрал с лица мокрую прядь и зыркнул на возлюбленного через две хищные, опухшие после длительного рёва щёлки. Тяжело выдохнув, Том спрятал пистолет за пояс и опустился перед Королевой на корточки, предварительно дав команду «отбой» толпящимся позади него копам с заряжёнными пушками.

— Билли, ты охуел? — ласково поинтересовался Каулитц, пытаясь взять Рапунцель за подбородок и заставить её посмотреть в глаза.
— Произошло преступление, и я о нём доложил, как законопослушный гражданин Готэма.
Том прыснул. Законопослушная Королева лишь поджала губы, видя, что её не воспринимают всерьёз.
— И что же за преступление? — максимально тихо спросил Том, дабы толпящиеся сзади подчинённые не спалили суть их, возможно, нелегального разговора.
— Я получил серьёзные телесные повреждения. Мне разбили сердце.
— Да ёб твою мать!
— Моя мать сдохла, нехуй тут некрофилировать! И… неужели моя боль и моё израненное сердечко не стоит скорой и парочки полицейских мигалок?!
— Я тебе сейчас въебу! Билл, — резко поднимаясь на ноги, Том рыкнул на всё ещё отмокающую жопой в луже Королеву и стиснул зубы, дабы не сболтнуть лишнего, — Ты, блять, понимаешь, что это не игрушки? Я сорвал хуеву тучу народу, медиков, сапёров, до спецназа хотя бы не дошёл, и всё из-за того, что я трахнул чужую задницу?
— И свою жопу подставил. А мне даже не предлагал.
— Ты что за хуйню несёшь, а?
— Слышали, полицаи! — отозвалась Рапунцель из-за грозного силуэта своего анально-обесчещенного Пирожка, — Ваш начальник не просто в сракотан с чужими мужиками долбится, так ещё и у законной жены прощения просить не хочет! Бегите от него! Он и вам однажды изменит!
Полицейские, хоть и боясь огрести от злобного начальника, всё же не выдержали и булькнули от столь пикантной сцены. Том покраснел, будто только что из духовки, а из всех его дыр, казалось, вот-вот потечёт начинка.
— Да я тебя сейчас за ложный вызов!..
— В соседнем переулке пять трупов.

Поняв бессмысленность продолжения данной сцены и обхватив одной рукой свою цепь, Билл медленно поднялся на ноги и нарочито тщательно отряхнул шорты, не аккуратности ради, а, скорее, чтобы просто не смотреть своему мужчине в глаза. Он говорил почти шепотом, но Тому этого было вполне достаточно, чтобы понять всё. Резко поменявшись в лице, он моментально превратился из пышущего жаром сочного пирога в чёрствую, полежавшую ни одну неделю изюмную булочку. 
— Все трупаки — моих рук дело, так что я съёбываю, а ты тут разгребайся. Попытка изнасилования или убийства, не было времени выяснять. Преступники были крайне неадекватны, я бы даже сказал, зомбированы, что наводит на некоторые мысли.
— Как всё произошло?

Полчаса назад.

Ночь. Статичное шипение от брызг по мокрому асфальту. Еле волоча ноги — хлюп, хлюп, хлюп. Шпильки цепляются за трещины в попорченной жизнью дороге. Кожаные шорты неприятно липнут к скользкой от воды коже, чёрные висюльки вместо волос; с их кончиков, как и со звеньев висящей на шее цепи кончают самоубийством желтоватые, кислотные капли. Кап. Кап. Кап. Высокое стройное тело бредёт вперед, слегка покачиваясь и время от времени цепляясь ногтями за стены близлежащих домов. Мимо проносятся машины, расчленяя шинами всё те же стенающие кислотные капли. Шлюхи, стоящие на перекрёстках осматривают тело со злобой и любопытством, бросают косые взгляды густо намалёванных пьяных глазищ.
Всхлип, и чёрная слеза катится вниз по лицу, замирая на подбородке на краткий клочок секунды, а потом срывается в пропасть, становясь частью той грязи, что пачкает подошву обуви. Хлюп. Хлюп. Звон цепи. Бздынь.

— Помогите!!!

Истошный женский крик заставил тело встрепенуться и навострить уши. Пальцы сами по себе впились в цепь, срывая её с шеи; глаза сузились, а ноздри с жадностью втянули пьянящий одор страха и опасности, изредка перебиваемый гнилой вонью чужой безнаказанности. Шпилька с противным скрипом прошлась по асфальту. Острый клык закусил нижнюю ярко-красную губу, выдавая нетерпение.

— Пожалуйста!!! Кто-нибудь помогите!!!

Длинные крепкие ноги рывком понесли тело вперёд, что с грацией и отменным слухом дикой кошки метнулось на высокочастотный женский визг. Дом — переулок — мимо. Ещё дом — ещё переулок — снова мимо. Перекрёсток — истерический лязг шин — крики водителей и хохот рвущейся в бой цепи. Каблуки тяжело тормозят на скользком асфальте, из-за чего напряжённым мокрым пальцами приходится хвататься за угол дома, чтобы завернуть в нужный переулок. Закружилась голова. Глазные белки налились пульсирующей в тонких капиллярах кровью. Ноги подкосились, но тут же выровнялись, слегка сгибаясь в коленях. Язык прошёлся по губам, слизывая кислые дождевые поцелуи. Из груди вырвался тихий стон, то ли от боли, то ли от быстрого бега.

— Охренеть смелые, ребята, я смотрю, — низко прохрипел Билл, убирая с лица мокрые волосы, и позволяя кончикам хлёстко удариться о переливающуюся мокрыми блёстками поверхность его чёрной кожаной куртки, — впятером на одну хрупкую девушку?
К величайшему удивлению непобедимого борца за права женщин в тёмных тупиковых переулках его тирада не возымела никакого эффекта, а пятеро ранее упомянутых смельчаков лишь продолжили наступать на промокшую до нитки, перепуганную и полураздетую жертву, сорвав с её губ отчаянный крик.
— Ебать, вы отбитые, — с презрением выплюнула Рапунцель, понимая что уже нет смысла взывать к здравому смыслу и метнулась вперёд, замахиваясь блеснувшей в свете одинокого фонаря цепью.

Хрясь! Шмяк! Бздынь! Дзынь!

Атакуя с изобретательностью умственно-отсталых зомби, противники кидались на Билла друг за другом, повисая на его тонких, но таких сильных руках, лупя куда попало и оставляя укусы на напряжённой шее с вздувшимися венами. Но Билла это не сильно волновало. Молотя цепью с особым остервенением он даже испытал некое облегчение, затмив горечь ревности и такого душераздирающего предательства сладостью особо жестокого хладнокровного убийства.

Бдыщ!
Уже поалевшие звенья цепи, касаются головы одного из преступников, вынуждая его пошатнуться и упасть спиной в мокрую грязь.

Хлюп!
Острая шпилька протыкает глаз насквозь, выбивая из глазницы врага крошечный кровавый фонтанчик.

Арргх!
Сильные руки затягивают кончики цепи, заставляя противника хрипеть, мычать и глупо размахивать руками в попытке освободиться.

Бам! Шмяк! Бац!
Удар за ударом быстрые ноги осыпают оставшихся атакующих чёткими, молниеносными ударами, а из лёгких Билла рвутся тихие болезненные стоны и гневное рычание. Устал. Больно. Не слушаются конечности.
До смерти перепуганная девушка, забившаяся в угол, продолжает горько рыдать, вздрагивая от каждого громкого звука и прикрывая размазанное и опухшее лицо руками. Ещё один стон Билла, но уже чуть громче, когда последний оставшийся зомби-верзила хватает его за шею и поднимает над землей, заставляя глупо перебирать высоченными каблуками в попытке достать до земли. Цепь падает на землю, а лицо Рапунцель озаряет хищная, довольная улыбка.

Грррмн!

Точный и невероятно мощный захват пальцев. Хруст. Стон. Тёплая невероятно вонючая кровь, брызнувшая из выдранного кадыка. Мощный удар в череп. А потом грузное обмякшее тело падает, и ещё один безжалостный укол шпильки, превращает пах противника в кровавое растёкшееся канапе.

Встряхнув волосами, Билл с невероятно громким хлюпом вытащил каблук из ширинки уже трупа и впервые за всё время битвы посмотрел на едва дышащую от страха девушку. Бедная. Как больно, наверное, быть не в силах себя защитить.

— Беги домой, я сам вызову полицию, — хриплый бас Билла разорвал временное затишье, когда Королева Готэма подняла из грязи свою верную золотую помощницу и начала любовно вытирать её об одежду одного из распластавшихся под дождём трупов, — тебе больше нечего бояться. Всё хорошо.
— С-спасибо… — булькнула девушка, боясь даже поднять взгляд на своего спасителя и уж явно не намереваясь двигаться с места.
— Эй, тебе нужно идти, — закончив с банными процедурами своей самой любимой и верной девочки, Билл закинул её на шею и, всё так же невыносимо пошатываясь, направился к сидящей в углу потенциальной жертве изнасилования или чего покруче, — Ты не ранена? Двигаться можешь?
Девушка подняла на Билла перекошенное гримасой истерики лицо, и парень едва не схватился за сердце от безбожно душащей волны жалости. И даже тот факт, что сам он сейчас — с открывшимися кое-где кровоточащими ранами, в рваной куртке и с в ебеня растёкшимся макияжем — выглядел куда прискорбнее самой жертвы, терялся на фоне этого всепоглощающего, дарующего сияющий нимб над головой сострадания. Девушка подалась вперёд и заключила спасителя в крепкие нервные объятия, впиваясь пальцами в скользящую кожу его куртки и громко всхлипывая.
— Спасибо… — вновь донеслось до уха мягко улыбнувшегося Билла, — Господи, спасибо…

— Пингвин?
— Да, хуй его знает. Хотя похоже.
— Билл…
— Я поехал домой, к Брюсу. Захочешь поговорить — ты знаешь, где меня найти.

========== Цванцихь - 20 (начало) ==========

    Комментарий к Цванцихь - 20 (начало)
    Уважаемые читатели! Как автор сего опуса, заинтересованный в фидбэке (ведь без него вообще радикально не понятно в ту степь ли ты движешься), я была бы рада вашим комментариям, пожеланиям для будущих глав и критике. Я вижу количество просмотров каждой главы и была бы признательна, если бы вы своим мнением поделились) Я работаю даже без беты, а на единоличное мнение полагаться очень тяжело. Спасибо большое!
Особняк Брюса Уэйна. Комната Билла.

— Прости меня…
— Дьявол простит.

Приподняв подбородок и стараясь не смотреть на стоящего на коленях мужчину, Билл уронил по швам невероятно тяжёлые плети-руки и горько усмехнулся от такого тёплого и такого рваного дыхания на своём животе. Том. Сильный, мужественный, дохрена уверенный и решительный, а упал на колени перед безродным дебильным пацаном и, кажется, вот-вот начнёт ссать глазами. Это же надо было додуматься — дать в жопу Джокеру и надеяться, что после этого всё будет хорошо.

— Я был неправ, Билл.
— Когда ты застукал нас с Джокером в мой день рождения, ты выпер меня с вещами из дома, учитывая, что мы с ним даже не целовались. Расскажи мне, несравненный, во что после блядского траха с ним мне опустить твоё хозяйство — в щёлочь или кислоту?
— Я думал, что ты не будешь против… у нас троих всё было довольно запутано в последнее время…
— И ты охуительно все распутал. Я прямо вижу свет в конце тоннеля. Ан-нет, стоп, это анальный шарик поблескивает в глубине прямой кишки. Отбой тревоги, Томми, мы все ещё в жопе.
— Билл…

Рапунцель ощутила, как полы её халата легонько распахнулись, а мягкие, влажные губы Тома начали целовать острые коленки, постепенно поднимаясь чуть выше. Естественно, Билл не стеснялся своей наготы перед Томом, ведь сейчас униженный, разбитый и молящий о прощении Каулитц оголил себя куда больше. Тридцать лет, а мозгов все нет. Такой большой и такой тупой. Хотя, несомненно, целует приятно. Ох, а вот между бёдер надо быть поосторожнее — эрогенная зона.

— Годы идут, а ты так и не начал относиться ко мне серьёзно. Для тебя я всё тот же ребёнок, тот же мелкий дебил, на которого ты впервые подрочил в психушке. Скажу честно — мне больно от того, что было у вас с Джокером, но я смогу это пережить. А вот твоё отношение в целом — вряд ли.
— Может, ты сам должен немного изменить своё поведение, чтобы к тебе стали относиться серьезнее? — на мгновение отвлекшись от поцелуев, Том поднял на Билла уж слишком серьёзный взгляд, а потом вновь сдался, припадая губами к острой тазобедренной косточке.
— А смысл? Для тебя я деточка, Рапунцель, бесполое хуй знает что, для Джокера я сраная Птичка и вообще исключительно девочка. По его мнению в Харли больше мужественности, чем во мне, что вообще пиздец как обидно. Я был для всех таким, каким все меня хотели видеть, а каков итог? Два моих самых близких мужчины предпочли брутальные волосатые жопы друг друга, пока я был в отрубе и нихрена не соображал.
— Билли, Детка моя…
— ДА ТЫ МЕНЯ ВООБЩЕ СЛЫШИШЬ? ВЫТАЩИ ХУИ ИЗ УШЕЙ — Я МУЖЧИНА! — отпихнув Тома от себя, Билл сделал шаг назад и красноречиво указал на свои первичные половые признаки, — Мне двадцать с гаком лет, я уже не ребёнок и даже не подросток, Я ВЗРОСЛЫЙ, БЛЯТЬ, МУЖИК! Детка-хуетка!
Том немного оторопел от подобной брутальной экспрессии возлюбленного и откровенно испугался открывать рот и перечить его праведному гневу. Да и что греха таить — Каулитц отчасти понимал, что его взбешённая Королева была права, и её возмущения имели довольно весомые основания. А значит, нужно было молчать и хавать. Хавать и молчать. И, может быть, открыть рот для хуя, если Билл совсем уж разозлится.

— Птичка, блять! — низко пробасил парень, одним прыжком настигая Тома и отвешивая ему смачную пощёчину. Мужчина пошатнулся на коленях, но отвечать не стал.

— Раздвинь ножки, детка! — ещё одна пощёчина, а длинные пальчики впиваются в волосы, заставляя Тома откинуть голову назад.

— Будешь сидеть дома, Билли, девочкам слова не давали! — вторая рука ловко обхватывает крепкую шею Тома, стискивая на ней пальцы, а Пирожок едва не пустил начинку из всех щелей. Его глаза испуганно округлились, нижняя губа дрогнула, а кадык резко прошёлся под нежной ладонью, выдавая смятение своего владельца.

— Сделали из меня тёлку тупую, дырку, домохозяйку! — окончательно потеряв и без того на соплях держащуюся голову, Билл прямо за шею поднял Тома на ноги, а затем до боли впился в его губы, прокусывая и пуская кровь. Том тихо простонал, зажмурившись, но стоически вытерпел. А ещё понял, что всё происходящее его охрененно завело. Трахать и душить Пташечку, конечно, всегда было крайне приятно. Но и мужланистый Петух с яйцами, который, кажется, решил покрыть весь мир, тоже внезапно показался невероятно интересным вариантом.
— Ты сам этого хотел, — прохрипел Том, медленно краснея и бледнея от недостатка кислорода, — я лишь принял тебя таким, какой ты есть…
— Сейчас я тебе покажу, какой я есть, — окончательно озверев от злости и вседозволенности, Билл резко выпустил из рук волосы Тома и в два рывка избавил его от штанов, с мясом выдрав молнию. Полузадушенный, болезненно возбуждённый мужчина смог лишь хрипло простонать и впиться пальцами в руку Билла на шее, пытаясь хоть немного ослабить хватку. И почему он раньше не замечал насколько Билл, оказывается… сильный? — Привыкли решать за меня? Ставить меня перед фактом?
Том и сам не заметил, как оказался на кровати, а рука Билла на шее всё сильнее вдавливала его в матрас. Взрослый, мощный, обиженный и от этого ещё более злой — Каулитц и раньше замечал некоторые перемены в поведении и внешнем виде своей Принцессы, но теперь… уже Королева, а судя по всё чаще проскальзывающему металлу в голосе Король, кажется, окончательно осознал своё новое я. А триггером к его удивительному самоопределению стали ревность и боль, спровоцированные такими близкими и такими глупыми людьми в его ближайшем окружении.
— Тебе нравилось, когда он тебя трахал, Томми? — низко шипел Билл, слегка отпустив шею возлюбленного и позволяя ему сделать вздох. Хотя Каулитцу и не хотелось дышать. От всего этого доминантного мракобесия со стороны его несравненной, Том потёк как сучка, и теперь уже сам корил себя за то, что столько времени подавлял альфа-самца в своей прекрасной черноглазой Королеве.

Стон, и длинные напряжённые пальцы уже трахают Пирожка в рот, заставляя его морщиться, но послушно облизывать их.

Всхлип, и уже давно обещанный Биллом массаж простаты заставил начальника убойного отдела застонать как последняя шлюха и расставить свою рогатку до диаметра, который даже легендарным Рапунцелевским шлагбаумам не снился.

Рык в унисон, и лёгкие Тома демонстративно покинули последние жалкие крохи воздуха, венчая эпохальный момент вторжения злобного слоника в тылы американской полиции.

— Билл… — простонав с артистизмом заправской шлюхи, Том сжал в себе член возлюбленного, всё ещё до конца не веря в реальность происходящего. Билл никогда раньше не просил, даже не заикался об активной роли, да кто вообще мог подумать, что он однажды решит включить альфача и выебать своего Пирожка в его… пирожок? Хотя, стоп, пирожок у девочек. У него больше похоже на персик. Сосиска без теста? Трубочка с кремом? Что, долбаным кондитерам трудно было придумать булку в форме мужской задницы, чтобы автору теперь не мучиться?! В общем, куда бы там Тому не вставили, эффект от произошедшего был просто феерический. У Билла шикарный крепкий живот. Сильные ноги. Длинная напряжённая шея с ярко очерченным кадыком и сексуальными выпирающими из-под кожи венами. Ему очень идут его слегка завившиеся волосы, упавшие на лицо и скрывающие его очевидное волнение. Какой же он всё-таки красивый. Свёл брови на переносице, поджал губы. Он ведь первый раз в жизни в активной роли (не считая того шикарного резинового ануса, который Том купил в секс-шопе по приколу), наверняка его мужское эго сейчас уже на грани оргазма от собственной крутости. Билли, солнышко, пусть слоник уже подвигает хоботочком, а? А-то твоего Пирожка сейчас в прямом смысле этого слова разорвёт на две аппетитные половинки.

— Ты, сука, не ответил! — всё же взревел Билл, начиная резкие, нервные и такие сладкие первые движения, — Нравилось ли тебе, когда он тебя трахал? Хорошо тебе было?
— Да… — тихо простонал Том, понимая, что сейчас огребёт ещё больше. У Билла и раньше были не самые адекватные глаза, а сейчас они и вовсе приобрели нездоровое сходство с запотевшим мутным стеклом пивной бутылки. Упс, кажется, он и, правда, разозлился. Господи, куда ж ты так долбишь, милый? Билл, жопу порвёшь! Матка боска!
— Ах, ты сука… — сквозь стиснутые зубы просипела альфа-Рапунцель, наконец, убирая руку с шеи и Тома и удобно располагаясь ладонями на его бёдрах. Трахать взрослого мужика было весело и приятно. Он же весь такой серьёзный, начальник, большая шишка, а сейчас его собственная каменная шишка лежала на животе и ритмично подёргивалась от каждого движения в ранее недоступной начальничей заднице. Вперёд-назад, вперёд-назад, глотку не сорви, Томми. Сорвал резинку с волос и разметал волосы. Пыхтит, рот раскрыл, глазищи свои уже мокрые зажмурил. Дрочит себе такой в своё удовольствие, уже сам долбится навстречу члену. Ишь ты как мы преобразились резко. Оу, а вот это сейчас было сексуально. Если ты ещё пару раз так же пощиплешь себя за соски, кончат все и без промедления. Автор, кстати, в первую очередь.
— Мм, да, Билли…
— О нём думаешь, сволочь? О нём?
— О тебе…
Идея пришла Биллу спонтанно, навеянная… непонятно чем. Может, очередным шлепком задницы Тома о его мошонку. Может, крышесносным стоном вышеупомянутого, что вконец охамел и дрочил себе настолько упоительно, что было совершенно не понятно, кто тут кого наказывает. Или дело было в тихом шкрябаньи енотьих лапок в закрытую на защёлку дверь, ведь Кока всегда знал, когда его хозяевам хорошо и посему всегда спешил обосрать им всю эротическую малину. В общем, факторов было много. Но когда Билл достал из-под подушки свой мобильник и, не отрываясь от процесса, нашёл там один крайне знакомый номер, Том настолько охренел, что даже дрочить перестал. А с искусанных губ Билла сорвалось лишь ехидное:
— Зови его сюда. Зови своего блядского клоунского ёбаря.

========== Цванцихь - 20 (продолжение) ==========

Особняк Брюса Уэйна. Комната Билла.

«Айоу… Вы позвонили Джокеру! Д — как дерзкий, ж — как жёсткий, о — как охуенный, а остальное обо мне и так известно! Переведите телефон в режим тонального набора и нажмите «1» — если хотите договориться о встрече, «2» — если хотите забить стрелку, «3» — если хотите подышать в трубку или признаться в любви!»

Дрожащие пальцы Тома нажали на циферку «3» и он, задыхаясь и глотая стоны, попытался удержать телефон в вытянутой шатающейся руке, на всю громкость динамика выслушивая вместо гудков композицию BeeGees — Tragedy. Билл, казалось, окончательно озверел от всего происходящего и резко задвигал бёдрами, заставляя Тома взвизгнуть и поплыть.

— Алло, Птичка моя, рад тебя слышать! — послышался весёлый, явно подбуханный голос, — Ты, наконец, меня простила и теперь ищешь встречи?
— Это… это… ммм… То… Том…
— Томми, Пирожок, ты там трахаешься что ли?
— Я… Дж… Би сказал…
— Нихрена себе ириска! Томас, так это тебя там трахают? — несколько секунд в телефонной трубке охреневало коматозное молчание, нарушаемое лишь охами-вздохами и раскатистым птичьим гарканьем, но потом Джокер всё же ожил, присвистнув, — Тебя там Птичка пялит что ли? Вот это поворот. За какие такие заслуги?
— Приезжай, я и тебя отпялю, — рявкнул Билл, а Джокер аж присвистнул от такого щекочущего гениталии откровения. Том ещё пару раз что-то булькнул, а потом всё-таки выдавил в протяжном стоне:
— Приезжаааай… О-он зоо-ооо-вёт…
— Да вы блять прикалываетесь? — всё еще не веря, усмехнулся Джокер, но два блядских стона — низкий и ещё пониже, заставили его сглотнуть и судорожно сжать пальцами трубку. Никто и не думал прикалываться. Шутки, и правда, закончились.

Войдя в спальню Билла, Джокер не знал за что хвататься первым — за голову или за яйца. Насколько бы бесстыдно он не фантазировал о своей Пташке и как бы подробно не представлял её во всех позах, увидеть её натягивающую уже еле живого Пирожка, он точно не ожидал. Чертовски хорош, кстати, сучонок. Весь мокрый, красный, дышит как паровоз, вены вздулись, грудь пошла пятнами, а с каким остервенением пальцы впиваются в уже побелевшие бёдра Тома… Точно специально развернулись лицами к двери. Точнее, одним лицом, ведь физиономия Каулитца уже давно захлебнулась где-то в одеяле, предоставив для познавшего всю свою половую мощь секс-гиганта так мастерски оттопыренную пятую точку. Ну, Томас, ну даёт. И судя по тому, какое оригами его пальцы выделывают с бедной простынёй, даёт с огромным удовольствием.

— Да вы охуели… — только и смог выдавить из себя Джокер, всё же выдавая своё присутствие. И если у Тома не было сил поднять рожу от постели, Билл тут же оживился заметив постороннего наблюдателя. Глаза в глаза. Сладкие птичьи губки исказила самодовольная усмешка, а яйца Джокера превратились в сраные рождественские колокольчики, звенящие ехидный реквием по его силе воли.
— Ты же хотел, чтобы на нас посмотрели, любимый, — ехидно прохрипел Билл, вновь хватая Тома за волосы и силой заставляя его приподнять лицо, — Так давай же, радость моя, наслаждайся…
Как бы Пирожок не старался, его расфокусированный взгляд был совершенно не в состоянии уловить долгожданного гостя, а вот последнему увиденного хватило с лихвой. Убитые, нет, уёбанные глаза. Красное лицо, искрящееся от пота и занавешенное растрепавшимися влажными волосами. Втянутые щёки и выпяченные вперёд губы, глотающие раскалённый воздух. А это что такое на бороде блестит беленькое? Сперма? О, Боги!
Представив на мгновение, как Билл с наслаждением кончает своему оттраханному благоверному на лицо, а затем снова начинает напяливать его по самое не балуйся, Джокер тихо простонал и упёрся рукой в дверной косяк, в попытке удержать равновесие. Партизан-Кока, втихушку попытавшийся пробраться в спальню через открытую дверь, тут же был пойман с поличным и вытолкан в коридор. Вновь послышалось недовольное шкрябанье и нетерпеливая возня. Щелчок замка. Джокер делает несколько первых робких шагов в сторону постели.
— Подойди ближе, мой милый Джокер, и поцелуй его, — глаза Билла сверкнули ярче бэт-сигнала во тьме Готэмской ночи, и экс-монарх, не в силах противиться, метнулся на зов, — Я ведь по вашей вине пропустил самое интересное… Хочу наверстать.
Ловкие пальцы сжали волосы Тома с той же страстью, с какой обычно сжимали звенья цепи, и мужчине пришлось повиноваться, запрокидывая голову сильнее и подставляя себя для чужого поцелуя. Наверное, если бы начальник убойного отдела полиции увидел себя со стороны, ему стало бы жутко стыдно. Даже в былую сумасшедшую молодость, когда пытаясь вычеркнуть из сердца светлый образ любимой Кассандры, Томас пустился во все сексуальные тяжкие, он довольно редко позволял иметь себя кому-то, ощущая себя совершенно комфортно в лидерской позиции. А что сейчас? Оттраханый, удолбанный, обкончанный и вообще ничего не соображающий, он мог думать лишь о том, как член его в прошлом прекрасной Принцессы долбит изнутри, и о том, как его собственный елдак настойчиво трётся об уже шершавые от его прошлой постыдной эякуляции простыни. Браво, что сказать, настоящий мужик. Ох, как мы сладко застонали. А дело лишь в том, что губы Джокера, наконец, добрались до адреса, а взвинченный до предела Билл решил проверить сможет ли он своими движениями сзади спихнуть всю троицу с кровати.
— А теперь подрочи ему. Видишь, малыш Томми совсем растерялся, — звонкий шлепок оставил яркий след на Томовой заднице и тёмное пятно на его самцовой репутации, заставив его замычать и выдрать голову из поцелуя, — Давай же, Джокер, чего глазками хлопаешь?! Или ты можешь трогать хер моего мужика, только когда я не вижу?
— Билл…
— Пташка… — почти синхронно.
Билл на секунду замер, отпуская волосы Тома и жёстко толкнул его в поясницу, заставляя выгнуться сильнее, что тот послушно сделал, пользуясь секундной передышкой и жадно вдыхая.
— Вы меня нахуй выбесили, — прохрипела злобная Птичка, с нажимом проходясь коготками по взмокшей спине своего Пирожка и оставляя на ней немного не ровный полосатый декор. Том, к слову, даже не пикнул, стоически терпя экзекуцию, — И если эта бородатая скотобаза уже огребла своё… почти… ты, скотина, ходишь и трясёшь мудями. Повторяю: взял его хер в руку и давай наяривай, пока не занял его место. Последнее предупреждение, Джокер. Я очень зол.
К своему глубочайшему удивлению и стыду, Джокер взял и как-то… сыканул спорить с униженными и оскорблёнными, всё же устраиваясь удобнее на кровати и подлазя ручищей под взмокшее, пылающее тело Тома. Как там говорят: «Свой сухарь лучше чужого пирога»? Так вот, всё это пиздёж и провокация — лучше этого чудесного Пирожка быть ничего не может, а, значит, пока дают надо брать. Ох, Томми, что ж ты так гортанно стонешь? Билл, а ты куда разошёлся? Его же сейчас сблюёт от такой качки!
Трахая Тома в красное, воспалённое месиво, что раньше гордо именовалось сфинктером, Билл злился, радовался, был готов смеяться и реветь одновременно, признавая — что именно этого дня он ждал всю свою сознательную жизнь. Он в прямом смысле на хую вертел весь свой мир, сконцентрированный в одном-единственном бородатом предателе и чувствовал себя, наконец, отомщённым. Ему были по кайфу предоргазменные стоны Тома. И ровно столько же удовольствия ему приносило очевидное смущение Джокера и его вздувшаяся ширинка, кричащая громче любых слов. Да, двое чудесных людей на букву П однажды предали, но теперь у них не было иного выхода, кроме как сделать Билла неоспоримым центром их главного обоюдного позора. Так им и надо. Будут знать, как трахаться за спиной.
Когда Том кончал, с его губ не сорвалось ничего кроме едва уловимого писка. Он не мог знать наверняка, реально ли через анус выебать душу, но внутренние ощущения у него были именно такие. Не было сил говорить. Не было сил дышать. Не было сил даже просто лежать на кровати, пока Билл медленно, но верно начал стягивать с Джокера штаны с весьма очевидными намерениями. Стоп… что?
— Тоже хочешь меня трахнуть? — с напускным безразличием прохрипел Джокер, мелко подрагивая от такого плотоядного и очевидно опасного взгляда раззадоренной Королевы. С самого первого дня в Аркхеме, с самой первой шпильки и словесной перепалки Билл знал — однажды между ними всё закончится именно так. Пикантности происходящему добавлял лишь еле живой Том, лежащий поблизости, но и его вскоре можно будет… приобщить. Шлагбаумы раздвинулись, раскрывая Пташку во всей красе, и вот Билл уже уселся на колени к полулежащему на постели Джокеру, нарочито медленно проведя пальцами по его неестественно белым голым ногам и вспорхнув вверх, к полурасстёгнутой на груди рубашке. Его собственный член медленно качнулся и упёрся Джокеру в живот, оставляя на ткани небольшую мокрую капельку.
— Не так я тебя хотел, мой милый Джокер… — сладко пропел соловушка-искуситель, скрывая за райским чириканьем опасное шипение разозлившейся самки богомола, — Вы с моим Томми получили обоюдное удовольствие… Так чем я хуже?
Ловка ручонка обхватывает благодарно приподнявшуюся плоть Джокера и делает несколько рваных, нервных движений. Хилый, но такой искренний стон перебивает писклявая птичья усмешка:
— Охренеть, а я ещё Тому не верил… И, правда, смазка синяя. Ха! Томми… — ехидно пропела Пташка, обращаясь уже к своему возлюбленному, — а ты у него сосал? Как на вкус?
Том поджал губы, считая выше своего достоинства отвечать на подобные вопросы и уронил лицо на простынь, не в силах смотреть на происходящее. Хотя… лучше бы, наверное, ответил. Или хотя бы заткнул уши и не поднимал взгляда до самого утра. Ведь уже и без того уёбанные глаза Джокера закатились вглубь черепной коробки, а сам Том, едва не взвыл от боли, когда изогнувшись в совершенно нереальной для нормального человека позе, Билл скользнул пятой точкой на край Джокеровских колен и накрыл моментально блеснувшими тёмным губами эпицентр химического желания.
Хотя он и не хотел это признавать, Тому было больно. Было больно видеть, как Джокер гладит свою Пташку по блестящим, слегка растрёпанным пёрышкам. Как Пташка пошло ухмыляется ей одной понятной улыбкой и ласкает другого то ли просто из-за жгучего желания, то ли из-за жгучего желания мести. Но ещё больнее было видеть, как некоторое время спустя Рапунцель ловко оседлала мастерски подготовленный синюшный член своего любовника и уронила голову ему на плечо, обвивая его шею руками.
— Джокер… мой милый Джокер… — чирикал распухший отливающий лёгкой голубизной клювик, а Том был готов поклясться, что внутри него, и правда, что-то умерло. А ведь Биллу тоже наверняка было больно, когда он узнал обо всём. Билли, детка, стони потише, пожалуйста. Это слишком больно.
Билл всегда умел быть красивым в постели. Умел ритмично и плавно двигать бёдрами, выгибаться в изящной спинке, закидывать назад красивую головку с длинными блестящими пёрышками. Умел сладко стонать в поцелуе и отдаваться так, что весь мир вокруг был готов остановиться и посмотреть на это эротическое бесчинство. И Том видел всё. Улыбку Джокера, его дрожащие руки, скользящие по плавным изгибам, зализанные зелёные пряди, с чувством сжимаемые острыми когтистыми лапками, улыбку Билла, в конце концов, которую раньше ЕГО Королева дарила лишь ЕМУ ОДНОМУ. Зачем же тебе так сладко, любимый? Пусть лишь взглядом, лишь взмахом ресниц, но покажи, что с другим тебе хоть на каплю, но не так хорошо.
— Томми, иди сюда…
Ведомый всей палитрой чувств, беснующихся внутри, Том послушно подполз к совокупляющейся парочке, располагаясь по правое плечо от Билла и стараясь не смотреть туда, где крепкая тёмная плоть готова вот-вот разорвать уже слишком возбуждённую Птичку.
— Обними меня, Том.
Судорожно сглотнув, Том выполнил просьбу, робко обвивая руками стройную талию своего любимого и касаясь его плеча робким, и как ему показалось, совершенно не уместным поцелуем. Он здесь лишний. Ненужный. Совсем лишний.
Но эти мысли одолевали его голову совсем не долго. Мгновение спустя, сильная рука Джокера впилась в мокрую Томову шевелюру и притянула его ближе, позволяя Королю Ночи увлечь своего самого сексуального ИО в удивительно чувственный, благодарный, глубокий поцелуй. А очнулся Том уже тогда, когда его рука неистово наяривала по готовому вот-вот взорваться члену его Рапунцель, сжимая с болезненной силой и доводя захлёбывающуюся стонами искусительницу до яркой кульминации. 
Птичка кончила первой, гортанно гаркнув и мелко задрожав в сильных объятиях двух её главных мужчин. Следом кончил Джокер, по настоянию Королевы брызнув ей на грудь, а потом ещё пару минут выслушивая кудахтанье на тему: «Она зелёная, ребята, охуеть, она реально зелёная!». И, наконец, очередь дошла до окончательно скисшего Тома, которого Билл вновь завалил на кровать и отвлекал любовными, полными боли поцелуями, пока Джокер совершенно по-мужски отдрочил своему павшему ниже некуда боевому товарищу.
Эта ночь закончилась слишком странно. И даже не потому, что Птичка наглейшим образом распласталась сразу на обоих мужчинах, по очереди закидывая на них руки, ноги и гениталии. И не потому, что Том всю ночь не сомкнул глаз, представляя как стройное тело Билла раз за разом содрогается под чужим натиском. Добившись того, чего все трое так хотели, они совершенно не ощутили радости, точь-в-точь, как бедный Кока, что так и остался сидеть под дверью, лишённый хлеба и зрелищ в виде бесплатной порнушки перед сном. Такая странная Готэмская ночь подходила к концу. Наступало не менее странное Готэмское утро.

========== Айнундцванцихь - 21 ==========

Поместье Уэйнов. Комната Билла.

— Да ты блять гонишь, Билл? Это блять сейчас на самом деле происходит?
Вопль Тома разорвал мнимое спокойствие странного полудня, заставив Рапунцель растянуть губки в довольной ухмылке и скрестить руки на груди, обтянутой довольно поскрипывающей кожаной курточкой. Хрюкая, булькая и фырча, Джокер скатился с кровати, плюхнувшись прямо на голую задницу и продемонстрировав себя во всей своей обнаженной татуированной красе. Том был на грани истерики.
— А что тебе не нравится, любимый? — ласково поинтересовался Билл, встряхнув своими блестящими перышками и сощурив ярко подведённые чёрным глаза, — Вы с Джокером стали так близки в последнее время… Вот я и решил вас чуть больше… сроднить.
— Слава Богу у меня борода не растёт, — продолжал истерически ржать Джокер, содрогаясь всем телом и даже не пытаясь подняться с пола, — выглядит так, как будто я тебе ее вчера целенаправлено обкончал!
Лишая отца русской демократии Кису Воробьянинова его роскошной шевелюры и драгоценных усов, Ильф и Петров даже подумать не могли, что спустя много-много лет в очевидно неизвестном им городе Г некая г-жа Рапунцель с явно стоящим этой парочки цинизмом решит испробовать на бороде своего возлюбленного все прелести бренда «Титаник» — радикально чёрный цвет.* Нет, естественно, такой дичайшей советской контрабанды в Америке XXI века было решительно не найти, но мечтая добиться именно такого уникального зеленоватого оттенка, Королева изрядно потрудилась. А простыми словами — воспользовалась тем, что её оттраханый любимый спал без задних ног и от души разукрасила его лицевую растительность в цвет протухших брокколи уже заранее прикупленной краской для бороды. И пусть даже несколько первых минут пребывания в магазине ее светлую головушку терзали смутные сомнения насчёт адекватности человека, что на полном серьезе превратит свою физиономию в рассадник кудрявых зелёных водорослей, после перед глазами всплыл металлический оскал Джокера, и вопросы отпали сами собой. Ебанутыми фриками не оскудеет наша земля ни-ког-да. А значит, остаётся лишь лупать глазками, охреневая, и получать местами сомнительное эстетическое удовольствие.
Хотя, в ту самую минуту визжащего Тома и концепт удовольствия едва ли можно было впихнуть в единую парадигму. Охуеть началось утро — жопа болит как будто выебали смазанным аджикой перцем чили, тело ломит, рука почти не слушается, ведь неподъёмная тыковка Рапунцель её попросту отлежала, а растроганному Пирожку тупо совести не хватало подвинуть любимую Королеву, башка гудит от бессонной ночи, и вот, наконец, задремав с утра на пару жалких часов, Властелин Готэма получил последнюю и самую обидную гранату в виде безумного жжения на лице и необходимости нестись в ванную и смывать с лица месть цвета раствора бриллиантового зелёного. Ну, ладно жопа. Ладно, сердце. Бороду-то, блять, за что?
— Тебе, я не понял, смешно? — неестественно высоко просипел Том, пытаясь концентрировать всю свою ненависть на готовом вот-вот обсикаться Джокере. Автором сего барберного шедевра была, конечно, его прекрасная Королева, но на неё злиться он просто физически не мог, а, значит, нужно было найти крайнего. Который, кстати, охуел вконец и, всё-таки поднявшись с пола, прямо голышом направился в сторону Билла и, спустя пару минут уже проводил в его полости рта полный стоматологический осмотр. И Птичка ведь даже не возмутилась, не оттолкнула, а лишь удобно расположилась ладонями на точно тальковых бёдрах своего нового любовника, с упоением отвечая на поцелуй. Алё, ребята, тут у вашего Пирожка на роже проступила зелёная плесень, может, хотя бы из вежливости перестанете долбиться в дёсны на его глазах?
— Спасибо за чудесное утро и фееричную ночь, Птичка… — прошептал Джокер, опаляя аккуратное ушко через всколыхнувшиеся пёрышки и прижал своё блядское синюшное хозяйство к костлявому бедру, обтянутому в чёрные ультра-короткие шортики, — Всё было даже лучше, чем я мог мечтать…
— Взаимно, мой милый Джокер, — сладко протянул Билл, бросив быстрый, но всё же уловимый взгляд на готового вот-вот разреветься Тома. Когда сладкая месть уже была свершена, а затуманенная обидой голова начала чуть-чуть проясняться, Рапунцель начала медленно, но верно сожалеть, что так мощно приложила своего и так настрадавшегося за ночь Пирожка. А в том, что он страдал не было никакого сомнения. Сначала огрёб, сукин сын, а потом ещё и сдавленно булькнул среди ночи, заставив свою неспящую в Готэме услышать этот всхлип и закусить губу. Сраная плакса. Развёл, блин, сырость, а Королеве теперь мучайся от так не вовремя проснувшейся совести. Зато у Джокера всё хорошо. По удивительному стечению обстоятельств это дитя безумной оргии пьяной периодической таблицы Менделеева единственное сияло начищенной пробиркой и даже без лакмуса было совершенно понятно, что более счастливого человека едва ли можно было найти.
— А ты чего так рано уже при параде? — косо ухмыляясь, голубоглазый монарх бесстыдно облапал филейную часть своей Птички и с заметным любованием впялился взглядом в с усердием выведенную хохлому Рапунцелевского фэшн-макияжа, — Я надеялся, что с утра мы все вместе поваляемся в постели и устроим второй раунд…
Не вынеся больше издевательств в виде кокетливо улыбающихся губ Билла, Том схватил с кровати простынь и, прикрыв свой пирожковый стыд метнулся в ванную.
Билл как-то слишком устало выдохнул и, отойдя от Джокера на шаг, добавил уже более пресно:
— Хотел прогуляться, подумать обо всём… Да, и судя по тому, что увидел на улице, я не зря выперся ни свет, ни заря…
— О чем ты? — тут же напрягшись спросил Джокер.
Билл пожал плечами и ответил красноречивым молчанием. Из ванной донеслось надрывное жужжание электробритвы.

Когда Том вышел из Рапунцелевской купальни, заткнулись все. Джокер, который к этому моменту завершал ритуал облачения в свои вырвиглазные одеяния чуть не прищемил себе яйца противно взвизгнувшей ширинкой, а Билл и вовсе пошатнулся, выронив из рук, естественно, разбившийся флакон духов. Да что же это за парфюмерная напасть такая! С этими нервами благоухать будет каждый угол в королевской спальне, в то время как само Ваше Вашество так и останется вонять совершенно рабоче-крестьянским запахом человеческого тела (обоже!) и дезодоранта.
— Томми…
Не выдержав всех утренних и ночных потрясений, Пирожок психанул. По-мужски психанул. Тихонечко поплакал пока никто не слышит, сделав воду погромче, и сбрил к хуям всю свою роскошную изумрудную бороду, превратившись из тридцати-с-хвостиком-летнего мужика в удивительно юного и привлекательного мальчика. Нет, конечно, несколько предательских морщин и невероятная печаль в глазах всё-таки выдавали в Томе его реальный возраст, но контраст с его прошлым образом был просто потрясающий. Такой… другой. Билл даже дышать перестал, осознав, что ещё ни разу не видел своего любимого без бороды. Совсем другое лицо. Такое красивое, такое родное лицо.
Хотя Том и старался не подавать виду, было понятно что он обиделся. Так по-детски и так искренне, когда трясутся губы и хочется аж ногой топнуть от негодования. Особенно при виде до противного довольного Джокера. Где вообще нахуй справедливость? Косячили оба, гениталии друг в друга пихали обоюдно, по предварительному сговору, а отдувается за всех единственный теперь уже безбородый Пирожок, в то время как блядский клоун наслаждается всем и сразу, сияя своей противной металлической улыбкой. Поправив полотенце на бёдрах, Томас абсолютно молча двинулся в сторону кровати, подле которой преспокойненько отдыхали его штаны, и начал невозмутимо напяливать их на голое тело. Джокер хмыкнул, оглядев плотоядным взглядом поджатые булочки насупившегося Пирожка. Билл сглотнул.
— Том, прости меня… — резко выпалила Рапунцель, прижав руки к груди и поджав губы. Том не отреагировал, делая вид, что застёжка его дорогущего кожаного ремня — эпицентр вселенского интереса, — Том, пожалуйста…
— Давай не будем выяснять это сейчас, хорошо? — встряхнув мокрыми волнистыми волосами, что крайне привлекательно шлёпнулись на широкие слегка влажные плечи, Том огляделся в поисках рубашки, — Я понял всё, что ты хотел сказать.
— Том… — не обращая внимания на любопытный взгляд Джокера, Рапунцель метнулась к своему Королю, перед этим неловко хрустнув по стеклу подошвой обуви, и встала прямо напротив него, укладывая ладошки на его всё ещё обнажённую грудь, — Том, я…
— Не время, Билл, — так же сухо парировал мужчина, стараясь придать своему голосу максимальную нейтральность, — Я, правда, тебя отлично понял, а остальное ты сможешь сказать мне с глазу на глаз.
Джокер фыркнул, отмахнувшись от булыжника в его конопляную плантацию. Билл опустил взгляд, чувствуя как противно защипало в носу и защекотало в горле. Том нарочито по-доброму похлопал ладошкой по рукам Билла всё ещё томящимся на его груди и добавил с вымученно-беззаботной улыбкой:
— Так о чём вы тут болтали, пока меня не было?

Час спустя.

— Охренеть, ребята, я единственный это вижу?
Шокированная троица замерла прямо посреди тротуара, не в силах ни вернуться назад, ни продолжить свой путь. Даже Билл, который с утра уже видел начало этой содомии и вроде бы должен быть морально подготовлен, удивлённо приоткрыл гудочек, и из его нежных карамельных глубин вырвалось лишь совсем не соловьиное: «Пиздец нахуй».
Город сошёл с ума. Конечно, не стоит считать предыдущее предложение хоть какой-то констатацией прошлой психической вменяемости Проклятой Богом деревни (если представить все города Америки в виде общей фотографии университетского потока, Готэм будет в самом нижнем левом углу махать голой писькой, одновременно с этим смачно облизывая дуло пистолета), но настолько пугающих масштабов «завлекающий туристов готэмский колорит» ещё не достигал. Ёбаный зомби-апокалипсис. В прямом смысле. Те немногие, что ещё сохранили свою относительную адекватность в панике рассосались по домам, обнявшись с ружьями, автоматами и подручным холодным оружием, а вот уёбанные в мозг «сливки готэмского общества» гордо вышагивали по не менее перепуганным улицам, что-то несвязно мыча и косолапя уже до боли известной пингвиньей походкой. Господи, стрёмно-то как. И ведь с утра их было намного меньше — Билл был готов поклясться, что за всю свою внеплановую прогулку насчитал не более 15 зомбированных уродов, что ещё не так трагично выделялись на фоне снующей туда-сюда толпы, а сейчас… В лохматой голове тут же всплыла ярчайшая визуализация фабрики по выёбыванию мозгов, где людей, стоящих на огромной конвеерной ленте по одному задвигают в ярко освещённое помещение, а потом долбят через уши в серое вещество маленькими голубыми члениками, вплоть до того момента, пока мозг не превратится в лениво перекатывающееся желе. И в этот момент зависшую Рапунцель совершенно не смущали не состыковки с анатомией человека, заключающиеся в наличии черепной коробки и отсутствии сквозной дырки между ушным каналом и мозгом. Школу Её Высочество бросило в 12 лет, а с избытком принятые за её недолгую жизнь вещества сформировали воистину исключительной ебанутости воображение. Гыы, было бы ещё клёво, если бы ещё мигала цветомузыка, а членики долбили бы в ритм какого-нибудь заводного трека. Тектоник. Туц-туц.
Пелена удивительных фантазий растворилась с характерным пшиком, когда в ушах зазвенел низкий бас Пирожка:
— Мы ведь все понимаем, что это Пингвиньих лап дело, да?
— Очевидно, — отозвался Джокер, — вопрос лишь в том, как он обдолбал столько народу и, главное, почему они совершенно не реагируют на окружающий мир, — приметив приближающегося к ним пухлого мужичка с характерной залысиной, что медленно и устало кособочил в их сторону, Джокер с силой пихнул его вбок, на что толстячок развалился на грязном асфальте, дрыгая толстыми короткими ножками и издавая всё то же криповатое мычание. А потом, кое-как вернувшись в вертикальное положение, жертва неприкрытого Джокерского харрасмента как ни в чём не бывало двинулась дальше, слегка изменив траекторию, но при этом не обратив никакого внимания на своего обидчика.
— Это может значить лишь одно, — вмешался Билл, инстинктивно нащупывая руку Тома и слегка пожимая её, отчего сердце несчастного Пирожка прыгнуло со стометровой вышки в бассейн дымящегося олеума** и скончалось в муках от несовместимых с жизнью душевных терзаний, — Они ничего не делают потому, что ждут.
— Ждут чего? — вкрадчиво поинтересовался Джокер.
— Элементарно, мой дорогой друг. Команды своего маэстро.
    Комментарий к Айнундцванцихь - 21
    * отсылка к произведению Ильи Ильфа и Евгения Петрова &quot;12 стульев&quot;.
** Олеум - простыми словами ооочень концентрированная серная кислота. Маслянистая бесцветная жидкость, но крайне едкая - оставляет сильные ожоги на коже, быстро разъедает практически любые материалы, за исключением самых инертных. При контакте с воздухом выделяет тепло и дымится. 

========== Цвайундцванцихь - 22 ==========

Особняк Уэйнов.

Дорога домой у троицы прошла в неловком молчании. Даже имея в арсенале такой железобетонный повод для сплетен как апокалипсис пингвиньих выродков, говорить особенно не хотелось. Том хмурил брови, смотря в окно кое-как выловленного ими не зомбированного такси, и время от времени проводил руками по лицу, пытаясь свыкнуться с младенческой попкой вместо щёк. Джокер, сидящий у противоположного окна всеми мыслимыми и немыслимыми способами пытался облапать Рапунцель, доводя своими ласками и поцелуями до куриного бешенства, а сама Рапунцель, расположившаяся между двумя своими мужчинами, решительно не могла сконцентрироваться ни на чём путном, нервно дёргая шлагбаумами и раз за разом повторяя бесплодные попытки вытащить из своей ширинки нахальную Джокерскую культяпку. Том на происходящее никак не реагировал, отдав всего себя уныло мельтешащему монотонно-серому пейзажу, и лишь единожды, вздрогнув от истеричного: «Джокер, я кому сказал идти нахуй?», устремил нарочито-пресный взгляд на свою раскрасневшуюся Королеву с позорным стояком. Та ответила взглядом молчаливой мольбы, но Пирожок лишь горько усмехнулся. Он твёрдо решил, что больше не будет лезть в птичьи отношения, пока Билл сам волевым решением не разорвёт полигамный порочный гомокруг.
К слову о геометрических формах. Услышав приближение автомобиля к особняку, Кока жирной шарообразной плюшкой скатился по мраморной парадной лестнице и с душераздирающим визгом кинулся навстречу хозяевам, бросаясь под колёса и едва не становясь причиной фатального ЕТП (еното-транспортного происшествия). Благо водитель вовремя затормозил, а спустя мгновение отборно матерящий Билл уже вывалился из салона (перед этим от души распихав зависшего в прострации Тома), и кинулся к любимцу, заключая его в объятия и вопя во всю свою птичью глотку:
— Брюс, мать твоя мышь, ты вообще за ребёнком не следишь? — появившийся на крыльце Брюс лишь всплеснул руками, как бы показывая «а я чо, я ничо!», а Рапунцель, смотря на интеллектуально ограниченное лицо своего прошлого покровителя, сделала неутешительный вывод — дальнейшая дискуссия бессмыслена. А затем позади Брюса появилась хитро ухмыляющаяся Харли, и впервые за последнее время зеленоголовый любитель розовой кишочки, только-только показавшийся из машины, испытал неприятное жжение в области собственного сфинктера. Харли существует… точно! Теперь понятно, почему последние несколько дней было настолько беззаботно хорошо. И выглядит экс-Королева Готэма удивительно посвежевшей — новый ультра-сексуальный костюм из искрящегося тёмно-синего бархата, вместо так раздражавших Рапунцель бубенчиков лишь два игривых хвостика, милейшее ебанутое личико с ярким макияжем, блестящая шипованная бита в тонких, изящных ручках… эхх, хороша чертовка. Даже Билл как-то слишком пошло облизнулся, едва не задушив бедного енота. Самец, Пирожок бы его побрал.
— Да здравствует, голубое братство, — задорно протянула девушка, а Джокер аж подавился слюнями от такого бодрого начала. Неужели, и правда, так видно, что они втроечка пошалили? Или на вору… точнее, на изменщике реально трусы горят? — Томми! Что с тобой сделали, дорогой? В твоей козьей бородке наконец-то завелись вши?
— А ты чего это такая общительная, Харлин? — недоверчиво отозвался Томас, гордо завершая процессию из Матери Енотов и любителя кишочек с горящими трусами, подходящих к парадному входу особняка, — Провела время с пользой?
— В отличие от вас троих, мальчики, — выгнув брови, девушка шагнула навстречу соратникам, а ее следующая фраза заставила сделать шаг уже Брюса. Правда, не вперёд, а в могилу, — Вы вообще что-нибудь кроме своей гомоебли видели за последние дни? Вы в курсе, что в городе творится?
— Если ты про пингвиний зомби-апокалипсис, то мы только что с места событий, — отозвался Билл, — и уже разрабатываем план борьбы с этим пиздецом. А что? У тебя есть идеи?
— Есть, мои хорошие! Поэтому пудрите носики, и вперёд в бой! Настало время для очередной эпичной ходки отряда Б.Д.С.М.!
— Меня одного пугает её позитив? — на грани слышимостям хрюкнул Том прямо на раскрасневшееся Джокерское ушко. Губка-Джек горящие штаны кивнул, стараясь смотреть куда угодно, но не в глаза своей благоверной, — Вдруг она сейчас вывезет нас куда-нибудь и размозжит нам головы своей битой?
— Если вы собираетесь бороться с Пингвином, вам не справиться без Бэтмена, — Брюс, наконец-то переваривший внутри себя шокирующий коктейль из возвращения Харли, гомоебли и сияюще-гладкой младеничьей жопы на лице Тома, забрал из рук Матери Енотов её жирного отпрыска и добавил уже твёрже, — Мы с Кокой будем через 10 минут.
— Ни за что, Бэтси! — тут же взвизгнула Харли, выпучивая глаза, но затем собралась и спокойно зафиналила свою позицию, — Ты себя видел? С тебя песок сыпется! В пылу сражения нам некогда будет возить твою инвалидную коляску и менять обосраный памперс!
— Я — рыцарь Готэма! Я защищал его еще в те времена, когда ты и твой клоунский дружок сидели в этих самых обосраных памперсах! И сейчас, когда городу грозит смертельная опасность, я не могу остаться в стороне!
— Я тоже считаю, что Брюс должен пойти, — вступилась за престарелого героя Рапунцель и перевела взгляд на Пирожка в поисках поддержки. Пирожок согласно кивнул, стараясь придать лицу максимально нейтральное выражение, — хрен знает сколько зомбаков Пингвин успел наплодить, лишняя пара рук и ног нам не помешает.
— И стальных яиц, — вмешался Брюс.
— И стальных… чё, блять?
— Суть не в этом, — перехватил инициативу в дискуссии Том, теперь уже вербально поддерживая свою Королеву, — Брюс — опытный воин, и он в состоянии оценивать свои силы. Если что-то пойдёт не так, он сможет унести ноги. Так что, я за.
— Джек? — злобно зыркнув на своего бойфренда, Харли надеялась на хоть какое-то содействие, но вместо серьёзного королевского решения получила лишь: «А я-то вообще че? Я вообще не в курсе, как парни, так и я!»
В отчаянной попытке словить дзен, Харли всё-таки проделала стальной шпилькой ещё одну трещину в мраморной лестнице и добавила уже мягче, — Хуй с вами, отряд сраных самоубийц. В случае чего, я эту геморройную жопу спасать не буду.
Это было больше похоже на звуковую галлюцинацию, но Брюс действительно радостно пискнул и, прижав к себе енота словно Золушка сраное платье от феи-крестной, метнулся в особняк под синхронное пищание Коки.
— С меня бэтмобиль! — радостный вопль Брюса разбился насмерть о стены особняка, а офигевший квартет едва не пробил лоб фейспалмом, вторя хлопку входной двери.
— Чем старше — тем хуже… — с тёплой тоской протянул Билл.

Пару часов спустя.

— Брюс, а ты уверен, что ты правильно распределил места в автомобиле? — вкрадчиво поинтересовался Том, чувствуя, что ещё чуть-чуть и его несравненная Королева станет его безумно сексуальным сиамским близнецом, слившись боками и ляжками, — Четыре взрослых человека на одно заднее сиденье. Тесновато, не находишь?
— Спереди мест нет, извините ребята, — отозвался Брюс, бросив на переднее пассажирское сиденье полный любви взгляд. На нём, с любопытством выглядывая из-под очаровательной бэт-масочки, расплющился Кока с пачкой печенья в жадных лапках. А Том был готов поклясться, что ещё минуту назад, этот жирный, пушистый диверсант вылез из-за спинки сиденья и показал язык теснящимся сзади неудачникам. А что вы знаете о приоритетах в жизни?
— С каких это пор у тебя в машине специальный енотий ремень безопасности? И специальная ручка, чтобы Кока сам мог открывать дверь? — вмешался Билл, с одной стороны испытывая гордость за своё дитя, укравшее сердце рыцаря Готэма, а с другой стороны тупую цыплячью обиду, ведь за столько времени с Брюсом Рапунцель никто не удостоил специального розового ремня безопасности и розовой ручечки.
— Я просто думаю о будущем, — глубокомысленно изрёк Брюс.
— Похуй, давайте ближе к делу, — не выдержала Харли, начав автоматной очередью выдавать так щекочущую ей клитор информацию, — За эти пару дней у меня была масса времени прошерстить всё и навести справки. Когда мы впервые столкнулись с Пингвиньими зомбаками, моей первой мыслью стало — а где он потенциально может штамповать своих уродцев? Театр для этого совершенно не приспособлен, а, значит, в его распоряжении есть ещё какое-то место, и судя по масштабам его говноэкспериментов, внушительных размеров. Я решила копнуть чуть глубже, и что вы думаете? Пару лет назад в самой жопе Готэма началось строительство небоскрёба Айсберг Тауэр, причём, что примечательно, место было выбрано спецом, чтобы рядом с ним проходили трубы системы водоснабжения и располагались одна из Готэмских ТЭЦ*. Смекаете? Договориться о таком соседстве было довольно трудно, но тут как обычно всё решили деньги, и вот тут-то и скрывается охуенный сюжетный твист. Знаете, кто является основным спонсором строительства? Некий Б.П.! Понимаете о ком я?
— Брэд Питт? — гоготнул Том.
— Блядский Пидор? — ехидно добавил Джокер.
— Билли-Птичка? — крякнула Рапунцель, но потом тут же шлёпнула себя по губам, спохватившись, — А, нет, я бы знал, если бы сам это сделал.
— Бородатый Пирожок? — влился в поток издевательств Брюс, видя в зеркало заднего вида, как лицо Харли приобретает благородный оттенок «марсала», — Упс, прости Том, всё ещё рано над этим шутить.
Том показал смачный фак, предварительно облизав средний палец, а Рыцарь Готэма абсолютно по супергеройски показал бывшему соратнику язык.
— Безмозглые придурки, — рявкнула Харлин, со злобой отмечая, что окружающей её сосисочной вечеринке реально доставляет стебаться над несчастной, пытающейся спасти мир девушкой. Кроме, может быть, Билла, который реально загрузился и как-то слишком активно прокручивал у себя в голове возможные варианты имени потенциального врага, — В общем, сама туда соваться я не рискнула, ибо стрёмно и не ясно выбралась ли я бы оттуда живой, но раз вся компания снова в сборе — самое время нагрянуть с визитом. Ох, чую я, весело будет!
— Странно почему в полиции ничего не известно об этом здании, — задумчиво протянул Том и потёр висок длинными напряжёнными пальцами, — если бы существовала какая-то официальная документация, я бы наверняка об этом знал.
— Ну да, особенно учитывая, кто у вас начальник департамента, — хмыкнул Джокер, и Том не смог не согласиться. Блядский Пингвин. Везде свой клювик засунет.
— До туда ехать с полчаса, — отозвался Брюс, глядя на протянутый Харлин смартфон с картой города, — домчу с ветерком! Берегите причёски, девочки!
Не дожидаясь ответа на свою гениальную шутку, Бэтмен вдавил педаль газа, и машина послушно двинулась с места, вылетая из-под мрачных сводов вечно сырой бэт-пещеры. Енот пару раз хрустнул печенькой, а потом поправил лапкой давящий на пузо ремешок безопасности. Джокер и Харли обменялись только им двоим понятными взглядами, а Том в привычной манере впялился в окно, наблюдая за тем, как каменные стены постепенно сменяются полу лысыми деревьями, а позже пейзажем вечернего Готэма. И лишь когда все пассажиры машины задумались о чём-то своём, и даже енот прикорнул мордой в противно шуршащей пачке, раздалось звонкое, гордое чириканье:
— Брайан Пинг! Я понял! Спонсором был Брайан Пинг!
    Комментарий к Цвайундцванцихь - 22
    *Теплоэлектроцентра́ль (ТЭЦ) — разновидность тепловой электростанции, которая не только производит электроэнергию, но и является источником тепловой энергии в централизованных системах теплоснабжения (в виде пара и горячей воды, в том числе и для обеспечения горячего водоснабжения и отопления жилых и промышленных объектов).

========== Драйундцванцихь - 23 ==========

Окраина Готэм-сити. Небоскрёб Айсберг Тауэр.

Масштабы Пингвиньего строительства были воистину потрясающими. Название сего архитектурного шедевра, действительно, говорило само за себя — ледяной исполин (можно точно сосчитать до 40 этажа, а потом уже начинает тошнить и рябить в глазах), гигантская глыба, переливающаяся мириадами белых, слепящих огней, а от её основания, точно от наваленного самосвалом сухого льда, в воздух взмывали плотные, мощные струи будто молочного пара. Масштабненько, как ни крути. И судя по тому, как издох последний намёк на флору или фауну в близлежащем окружении безвредным вейпом сии воздушные испражнения не назовёшь. На 95% опаснее сигаретного дыма, но законом, парадоксально, не запрещено. Потому, что тот, кто это построил, и есть закон. Блядский, вывернутый наизнанку, короче, в лучших Готэмских традициях.
— Теперь понятно, каким образом Пингвин зомбирует жителей Готэма. Близлежащая ТЭЦ отвечает за горячее водоснабжение всего северо-запада, а это хуева туча народа, — медленно выбравшись из автомобиля, Том придержал дверь для своей Королевы, и спустя мгновение её взлохмаченная макушка тоже вылезла на свет Божий, — Но что-то мне подсказывает, что дело не только в воде. Шибко меня настораживает этот пар.
— А меня настораживает пингвинья гвардия, что стоит прямо у входа, — Харлин и Джокер, уже обошедшие бэт-мобиль с другой стороны, опасливо выглянули из-за жиденьких, но высоких полудохлых кустов, за которыми и притаился модный мышевоз, а в зеленоволосом полководце внезапно проснулся хитрый стратег, — Чем позже о нашем присутствии узнают, тем лучше. А, значит, устраивать месилово с самого начала — вообще не вариант.
— Если следовать логике Пингвина, эти ребята на входе явно запрограмированы на определённую команду, — скрестив руки на груди, Билл устремил вперёд задумчивый взгляд и впился острой шпилькой своего лакированного копытца во влажную, легко поддавшуюся землю, — А значит, как только они увидят приближающихся людей, скорее всего, завопят и объявят тревогу.
— И что теперь делать? — озадачился Брюс.
— Я думаю, нам нужно… — начала было Харли.
Но у Арлекина не было шансов закончить свою мысль. Дверца Бэтмобиля с приоткрылась с характерным чпокающим звуком, и из тачки показалось пушистое тельце, всё так же таща в лапках пачку с недоеденным печеньем. Посмотрев на окружающих его людишек, как на конченных дебилов, Кока самодовольно хмыкнул, а потом, к всеобщему удивлению, стартанул вперёд на двух задних лапах, перебирая культяпками по высохшей как после экологической катастрофы траве и шаг за шагом сокращая расстояние между ним и часовыми пингвинами. Билл уже было растопырил рот, чтобы заорать что-то наподобие: «Нееет, сыночка, ты кудааа…?», но сильная рука Тома вовремя заткнула дыру в плотине, не дав изрыгнуть поток яжматеринских ругательств. Из всей шайки-лейки один Кока, по-ходу, реально знал, что делать. И потрясённый Пирожок, к своему удивлению, искренне доверился их поразительно проворному пушистому Пидору.
И, как оказалось, не зря. Уже через пару минут невероятно смешные толстопузые пингвины, что раньше, скорее всего работали никчемными офисными клерками или прочими жертвами сидячего образа жизни, перевели своё внимание на енота и довольно замычали, увидев в его лапах блестящую, шуршащую и такую заманчивую пачку с печеньем.
— А ведь Кока прав! — воскликнул Том, все ещё не веря, что на полном серьезе одобряет решение, принятое енотом, — Пинг очевидно натравил своих упырей исключительно на людей! Он бы никогда в жизни не подумал, что против него выступит енот!
— Да ещё и с хавчиком, — не менее поражённо добавил Джокер, наблюдая за тем, как Кока с пачкой в зубах шаг за шагом отводит тупых жирных пингвинов от парадного входа, — Животные они и в Готэме животные. Лишь бы пожрать.
— Мой сыночка! — гордо крякнула Птичка, а Кока тем временем уже бросил пачку с печеньем на приличном расстоянии от места осады и дал дёру, пока дебильные пингвиньи тушки, царапаясь, кусаясь, толкаясь и пинаясь, схлестнулись в смертельной битве за бесценный провиант.
— Пора идти, — скомандовал железноротый генералиссимус, и члены отряда Б.Д.С.М. резко кинулись к бэтмобилю, доставая припрятанное оружие и боеприпасы. Харлин прицепила себе на пояс парочку пистолетов, не забыв при этом прихватить свою биту, Джокер и Том вооружились дымовыми шашками, гранатами и всё теми же пистолетами, в то время, как Билл привычным любовным жестом закинул на шею свою цепь и перекинул через плечо свой длинноствольный автомат с прицелом. Бэтмен проверил своё охренительно клёвое бэт-снаряжение и возглавил уверенно двинувшуюся процессию. Кока тем временем уже вернулся с поля боя и ловко запрыгнул Мышке на ручки, плавясь от нежных прикосновений пусть и грубых перчаток к растрёпанной шёрстке.
— Том, постой… — уже почти у самого входа Билл, плетущийся в хвосте, схватил за руку впереди идущего Тома и заставил притормозить. Мужчина удивлённо приподнял брови, но всё же остановился, — Я хочу сказать тебе кое-что.
— Би, мы уже почти на месте, вдруг нас заметят? Давай после того, как разберёмся с Пингвином поговорим?
— Нет, в этом-то и дело, — чуть сильнее сжав руку Тома, Рапунцель притянула её к своей груди, а Пирожок лишь нервно сглотнул от таких неожиданных нежностей, — Ты прекрасно знаешь, насколько я в себе уверен, насколько мне не страшна ни пингвинья армия, ни самые жестокие головорезы Аркхема, ни прочая йоба, но перед тем, как мы войдём туда, и начнётся мясо, я хочу знать, что ты меня простил. Прости за задницу, за бороду, за ёбаного Джокера, Том, я не сдвинусь с места, пока ты не скажешь мне, что простил.
— Детка, давай дома…
— Том… пожалуйста…
Тяжело вздохнув, Том на пару секунд задумался, а потом свободной рукой залез под пояс своих классических брюк и достал оттуда небольшой зачехлённый кинжал. Высвободив оружие из роскошного кожаного облачения, мужчина протянул его Биллу, и их взгляды пересеклись, впервые за долгое время не даря друг другу ничего кроме всепоглощающей любви и бесконечной, светлой грусти. Билл принял в дрожащую руку холодную сталь с обжигающими нотками Томовой горечи и закусил губу, услышав такой тихий, такой родной голос:
— Спрячь его и держи при себе. Я знаю, что ты и так вооружён до зубов, но мне будет спокойнее, если при тебе будет эта безделушка. Откопал его сегодня у Брюса, и сейчас я чувствую, что он должен быть у тебя. А касаемо всего остального… ни жопа, ни борода, ни уж тем более сердце мне точно не понадобятся, если с тобой что-нибудь случится.
— Так ты простил?
— Простил, — кивнул Том, а Билл незаметно запрятал кинжал в голяшку своих высоких сапог, выполняя такую трогательную просьбу своего любимого. Промолчав ещё мгновение, Том сжал пальцами руку Билла, добавив еле слышно, — что бы ты не сделал, как бы не поступил, я всегда буду тебя любить. Пожалуйста, не заставляй меня повторять это ещё раз… перед битвой нельзя идти на поводу у чувств…
— Я тебя тоже лю…
— Эй, вы, блять! — рявкнула Харли, заметив что два голубка заметно отстали от остальных, ударяясь в ванильную рефлексию, — Пингвины почти добрались до жратвы, если не поторопитесь — пизда рулю.
Бросив синхронный взгляд на всё ещё копошащийся в отдалении клубок из жирных, наверняка насквозь пропотевших тушек, разодравших к хуям бедную пачку с печеньем, Билл и Том, не сговариваясь, взялись за руки и побежали догонять уже подошедший к парадному входу отряд. Харли лишь хмыкнула, старясь не обращать внимания на то, как нагло впялился в сахарную гомопарочку тут же напрягшийся Джокер. Бэтмен усадил Коку на плечи, чем енот с удовольствием воспользовался, обнимая своими когтистыми лапками широкую крепкую шею своей Супер-Мыши.
К огромному удивлению всех присутствующих, парадные двери оказались незапертыми, и вот, весело побрякивающая оружием гоп-компания ввалилась внутрь, намереваясь дать пизды одной крайне гордой и крайне надоедливой арктической птице. Пока как-то всё слишком просто… или?

— Нам нужно разделиться, — едва союзники вошли в здание, мысленно охуев от обилия коридоров, поворотов вникуда и просто хуевой тучи однотипных дверей, Харли вновь перехватила инициативу, прекращая шаг, — Бэтси и енот пусть шарят внизу в поисках шайтан-машины, что производит этот ядовитый пар и отравляет воду, а мы вчетвером отправимся наверх искать Пингвина.
— Откуда такая уверенность куда идти? — удивлённо спросил Билл, уже на уровне рефлексов сжимая руку Тома чуть сильнее.
— Логика, блять, — не растерялась Харлин, нацепив на лицо уже привычное недовольное выражение, — этот ядо-паро-хуегенератор наверняка где-то внизу, иначе пар не шёл бы от земли, а сам Пингвин слишком закомплексованный мудак, чтобы быть хотя бы на этаж ниже блядского неба. Ещё вопросы есть? Или засунем язык в жопу и будем все-таки меня слушать?
— Харли, ты чего распсиховалась? — озадаченно встрял в недоперебранку Том, не желая мириться с агрессией в сторону своей так невовремя раскисшей Королевы.
— Пока вы тут яйцами звените, мы теряем драгоценное время, — окончательно психанув, Харли уверенным шагом двинулась вдоль одного из коридоров, в конечном итоге каким-то хером оказавшись возле широких дверей грузового лифта. Джокер, Том и Билл все-таки последовали за ней, пожелав перед этим Брюсу с Кокой удачи и помолившись за сохранность собственных бубенчиков в опасной близости разгневанного Арлекина.
Дверь лифта с тихим звяканьем приоткрылась, и Харли ввалилась в него первой, вставая лицом к дверям и прижимаясь спиной к приятно охлаждающей сумбурные мысли металлической стене. Раз, и Джокер заходит следом, зеркаля её позу и вставая к своей девушке спиной. Два, и появляется Том, так же поворачиваясь спиной к нервно дышащей сзади боевой подруге. Три, и последней в лифт входит Птичка, расположившись между своими мужчинами, как и миллион раз до этого удостоив Харли лишь божественного вида своей аппетитной обтянутой в кожаные шортики задницы.
Острая боль от укола в районе шеи, и Билл начал медленно оседать на пол, уловив при этом лишь какое-то движение и услышав падение рядом стоящих тел. Том… Джокер…
Веки сжались в болезненной судороге, а в ушах стояло ехидное восклицание Арлекина, которое Билл, был готов поклясться, раньше уже слышал.
«То, что доктор прописал, мальчики… то, что доктор прописал…»

========== Фирундцванцихь - 24 ==========

Небоскрёб Айсберг Тауэр.

«Это нихуя не выход из положения, Харли, и уж тем более не способ что-то кому-то доказать!»

Голос Тома. Перед глазами всё точно в тумане. Хотя, больше напоминает дымовую шашку, которую взорвали прямо внутри века. Слишком тяжёлые ресницы, их точно не разлепить. У Билла уже было подобное ощущение, когда они с Томом налакались вдрызг, и тот, будучи синим как лосины Супермена, от души обкончал своей Рапунцель всю её королевскую физиономию. До состояния невменяемости оттраханные и упитые Её Величество тогда изволили отрубиться с питательной маской на пол рожи, так и не дойдя до душа, ну, а утром пускающий слюни из приоткрытого рта Пирожок был вероломно разбужен отчаянным воплем: «Томми, я ослеп! Я ничего не вижу!». И не было во всём мире картины милей, чем опухший, заспанный Том, вытирающий своей ненаглядной кончу со слипшихся ресниц влажными салфетками с запахом клубники. Клубничка по-готэмски, так сказать.

«Малышка, если весь твой перформас был ради меня — я его оценил, правда. Если хочешь, давай уедем прямо сейчас? Выпусти нас, и я обещаю, что с этих самых пор мы будем только вдвоём!»

А вот теперь голос Джокера. И какой-то уж слишком напуганный. Ужасно болит голова. Тело лежит на чём-то твёрдом, скорее всего пол.

Билл дёрнулся и кое-как всё-таки расцепил насмерть спаянные веки. Больно не было, однако невероятная леность тела, спровоцированная слишком неестественной усталостью казалась подозрительной. Несколько секунд спустя мир вокруг стал мало-мальски виден. Закрытое пространство. Фоновое гудение. Мутный, чуть дёргающийся на свету Джокер. Такой же мутный в белёсую крапинку Том.

— Птичка моя…
— Билли…

— Ну что, очухался, блядский Петух? — истеричное восклицание Харли откуда-то сзади, и Билл с тихим стоном приподнялся на дрожащих руках и обернулся. Девушка, и правда, стояла позади, правда за прозрачной стеной, напоминающей стены в кабинетах для допросов, и была совершенно не одна, а в компании одного до боли знакомого субчика с короткими ножками и комплексом Наполеона. Харлин и Пингвин — охренительное сочетание. Сладкая парочка, блять, гусь и гагарочка! Не зря Харли была такая счастливая на пустом месте, не зря вибрировали Рапунцелевские яички, эхх, как не зря!
Наверное, в лучших традициях жанра с губ Билла должна была сорваться какая-то душещипательная фраза из серии: «За чтооо? Мы ведь были друзьяями!», но Рапунцель просто обожала рушить стереотипы. Даже Кока допетрил бы, почему Харли решила сделать финт попкой, кидануть своих приятелей и скорешиться с вражьей пингвиньей мордой. И честно говоря, в глубине души Билл ожидал чего-то подобного, трахаясь с чужим мужиком и раз за разом вынуждая несчастную и без того судьбой обиженную девушку чувствовать свою ущербность. Сам виноват, как ни крути, довёл бедную женщину до белого каления — значит, пришло время огребать как мужчина. В конце концов, какими бы мудозвонами не были Джокер и Том, ничего бы этого вообще не было, не засунь одна ненасытная Птичка свой клювик куда не надо.
— Харли… прости… — с невероятным трудом поднимаясь на трясущиеся ноги и противно скрипя шпильками по выстеленному плиткой полу, Билл пошатнулся, но всё же смог повернуться корпусом к пылающей синим пламенем девушке. Даже через разделяющий, скорее всего пуленепробиваемый барьер, энергетику, источаемую Харли, ни с чем нельзя было перепутать — испуг, злость, отчаяние, смятение и бесконечная безысходность. Глупо надеяться на то, что после двух жалких слов израненное сердце брошенного и преданного Арлекина зацветёт как блядское маковое поле, но не произнести их Билл не мог. Какой жуткий контраст — трясущаяся от истерики челюсть Харли, готовой вот-вот разреветься, и гаденько ухмыляющаяся рожа Пингвина. Чего это он, кстати, молчит? Выдерживает свою злоебучую театральную паузу?

— Детка… — обернувшись на голос Тома, Рапунцель с грохотом закинула в копилку неприятностей ещё парочку раздражающих обстоятельств, а, наконец, вернувшаяся чёткость зрения выбесила ещё больше. Замкнутое пространство. Хуева туча шланчиков, трубочек, проводков, и какая-то нереально криповая ебанина, висящая под потолком. Она-то к слову и издаёт это противное гудение, которое уже начало порядком накалять. С каждым взглядом всё пизже и пизже — прямо посреди комнаты на расстоянии около метра друг от друга два прозрачных куба — Пингвин явно не дурак, а, значит, подручными средствами их точно не пробить, как и вышеупомянутую «наблюдательную стену». И в этих самых кубах, точно сраные брюлики в магазине цацек, стояли на вид явно удолбаные Джокер и Том и смотрели на свою воинственную Рапунцель взглядом полным страха и молчаливого обожания. Перепуганные, взлохмаченные, хотя и вроде не побитые. Прижались ладошками к своим прозрачным клеткам, такие прям пойманные пташки, ищущие помощи у того, кого ещё вчера за мужика не считали. Пупсики прямо.
Кстати, о пернатых. В панике ощупав себя трясущими ручонками, Билл не обнаружил ни цепи, ни автомата и с горечью признал своё нахальное разоружение. Ну, да, даже по пингвиньим меркам это было бы верхом дебилизма — взять человека в заложники, оставив при нём хоть какие-то средства самозащиты. Мечтай-мечтай, Билли, может быть тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат? *
При дальнейшем рассмотрении было выяснено, что кубы Джокера и Тома были напрямую соединены раздваивающимся ближе к середине шлангом с той самой гудящей ебаниной на потолке, и данное обстоятельство вновь не предвещало ничего хорошего. Молчание Пингвина начинало серьёзно угнетать. Не дай Дьявол сейчас ещё Пудинг с Пирожком распустят нюни и начнут свою предсмертную любовную диарею, капая на и без того заторможенный после инъекции мозг. Вот, к слову, талант реально не пропьёшь — Харли уже хрен знает сколько лет не работает доктором, а колет до сих пор как заправский мясник! Две секунды и три мужика уже валяются у её ног, пуская пузыри из пасти. И вроде бы предательница, и выбесила знатно, а злиться не хватает сил. Так психовала девочка, так волновалась!
— Здравствуй, Уильям!
Вновь обернувшись на источник звука, Билл раздражённо скривил губы и упёр руку в бедро, с очевидным вызовом смотря на наконец заговорившего маэстро.
— Да ладно, блять, очнулся! Я уже думал, что ты так и будешь стоять молча, исполняя роль уродливой мебели!
— Всё храбришься, шпана безмозглая? Никак не дойдёт, что твоя песенка спета?
— Я ещё на твоей могилке спою, — опасно прохрипел парень, уже более-менее уверенным шагом подходя к преграде, отделяющей его от чуть ли не рыдающей Харли и до противности довольного Пингвина. Шумно заехав кулаком по прозрачной, но непробиваемой глади, Билл не добился ничего кроме адской боли в кисти и противного глухого звука. Но боль его только раззадорила. Убрав с лица нервно упавшие чёрные прядки, Рапунцель лязгнула каблуком об пол и злобно оскалилась, — Хули спрятался, пидор пингвиний? Хочешь сражаться — прими бой как мужчина!
— Как ты сражался с моей сестрой? Точнее, хладнокровно убил слабую женщину?!
— Ты прикалываешься? Ты сам-то эту тушу видел? А теперь представь меня, пиздюка шестнадцатилетного и её свиные телеса!
— Не смей оскорблять светлую память моей сестры! — злобно ударив в перегородку наконечником своей трости, Пинг заставил Харли нервно вздрогнуть, а вот Билл, напротив, даже бровью не повёл, — Ты — мерзкий убийца! И я заставлю тебя пройти через то, что прошёл я!
— Сделаешь из меня закомплексованного низкорослика, который трахает зомбированных пингвинов?
— У нас всё обоюдно! — выпалил маэстро под издевательское птичье похрюкивание.
— Брайан, я думаю, не в этом суть… — всё же вмешалась Харли, пытаясь перевести разговор в нужное русло. У нас мало времени. Пора объяснить условия.
— Какие ещё нахрен условия?!
— Сейчас ты должен будешь сделать выбор… — наконец, вернувшись к основной части своего злодейского плана, Пинг скрестил на груди руки, облачённые в белоснежные перчатки, и величаво выпрямил спинку, — Очень скоро один из твоих мужчин умрёт — Джокер или Том, и ты, наконец, познаешь боль утраты…
— Да, вы, блять, издеваетесь…
— Как ты уже мог заметить, к потолку прикреплён аппарат, подсоединённый специальными шлангами к кубическим камерам, в которых и сидят твои… кхм… драгоценные. Сейчас камеры перекрыты, и ядовитый пар, циркулирующий по всему зданию через такие вот генераторы, пока что не может им навредить. Но через минуту… ты будешь должен сделать выбор — кому из них двоих оставить жизнь. И тогда, заслон в камеру второго откроется и… пууффф. Ты увидишь, как один из твоих мерзких ебаришек корчится от боли, принимая в лёгкие смертельный яд и издыхает медленной, мучительной смертью прямо на твоих глазах… Я бы на твоём месте спас всё-таки Джокера, ибо к Каулитцу у меня личная неприязнь, но увидеть на твоей роже муки убийства в любом случае будет приятно. Так, погоди-ка… Чего-то не хватает для пущего драматизма! — картинно потерев висок и исказив мордашку в нарочито-задумчивой гримасе, Брайн поднял указательный палец вверх, и спуся мгновение из стены, прямо посредине между двумя кубами, появился цифровой дисплей с ярко-красным приговором: «01:00».
— А если я пошлю тебя нахуй? — всё ещё не теряя напускной бравады, Билл как-то уж совсем отчаянно дёрнул зрачками с Пингвина на Харли и обратно, но не увидел ничего кроме довольной ухмылки первого и поджатых, размазанных губ второй.
— Тогда я убью обоих, чем доставлю себе несказанное удовольствие. Давай же, патлатая шлюха. Время пошло.

«00:59»

Первые несколько секунд Билл просто глупо хлопал глазами, пытаясь осознать реальность происходящего и заглядывал в лицо Харли, точно всё ещё прощупывая глубину её отчаяния. Поздно, Билли, поздно. Глубже этой глобальной безысходности может быть только Марианская впадина, ну, или, может быть, твоя глотка после пары рюмок текилы.

«00:55»

— Да вы гоните что ли? — голос Билла дрогнул, и он, резко развернулся лицом к своим не менее охреневшим мужчинам, пытаясь приземлить взгляд то на одного, то на второго, — Почему я должен выбирать? Я не имею на это права!
— Билл, спасай Джокера! — по правую руку раздалось нервное восклицание Тома и вот, перепуганная Пташка, путаясь в собственных ногах, уже метнулась к кубу, прилипая всем телом к непоколебимой стене, скрывающей её самого главного мужчину, — Ты должен быть сильным, хорошо? Он поможет тебе выбраться, с ним ты всегда будешь в безопасности, ты меня слышишь? Билл! — рявкнув непривычно громко и заставив и без того дрожащего Билла испуганно встрепенуться, Том впился в него цепким, но нежным взглядом и улыбнулся углом губ, — Я люблю тебя, мой мальчик…

«00:45»

— Нет, нет, нет, это ни разу не вариант! — прервал их диалог непривычно взволнованный голос Джокера, а спустя пару секунд, мелко трясущаяся Рапунцель уже прижалась к прозрачной глади Джокерского куба, прижимая свои ладони к его, приложенным с другой стороны, — Я сам — ходячая отрава, меня ещё постараться надо, чтобы замочить! Ты же меня видел, Птичка, одна сперма зелёная чего стоит! Вдруг я и из этого дерьма выплыву? Ты не сможешь без Тома, ты создан для Тома, выбрав меня, ты допустишь самую главную в жизни ошибку!

«00:35»

— Билл, — не унимался Том, травя своей ласковой улыбкой ещё больше, а бедную Птичку аж пошатнуло при очередной резкой пробежке от одного узника к другому, — я за всё тебя простил… я… невероятно горжусь тобой, малыш. Ты и сам знаешь, что делать, ты знаешь, как правильно…
— Заткнись, Каулитц! — не выдержал Джокер, ударив ладонью по противно задребезжавшему пластику, — Прекрати уже быть мучеником! Ты уже один раз восстал из ада… сделал это ради неё, неужели не сможешь повторить ради Билла?!

Растеряв последние крупицы и без того сомнительного самообладания, Билл нервно шмыгнул носом, а затем впился ходящими оледеневшими пальцами в собственные волосы, поворачиваясь лицом к довольно потирающему ручонки Пингвину. Стоит, падла, ухмыляется. Поставил перед выбором, в котором невозможно не ошибиться. Да как же это вообще… как о таком можно даже помыслить? Джокер умрет? Или… умрёт Том? Нет… нет, этого просто не может быть. Любой выбор будет неправильным! Господи, Том… Джек…

«00:25»

— Ты думала, мне будет легко? Думала, что мой ответ будет очевиден? — резко отвернувшись от рвущих душу своим благородством мужчин, Билл устремил, наверное, самый серьёзный в жизни взгляд на ревущего через стекло Арлекина, и из его глаз, зеркально ей, потекли две чёрные дорожки, — Дура ты, Харли… Какая же ты дура…

«00:15»

Решение пришло в голову внезапно, ударив в и без того съехавшую крышу и унеся её в такие ебеня, которые даже Дороти с Тото не снились.** Кинувшись к кубу Тома, Билл сначала бросил короткий взгляд на белого как мел Джокера, а потом пульсирующие зрачки едва не залили чёрной тоской радужку глаза при виде такого молодого, доброго, такого трогательного лица Тома, его мягких губ, морщинок вокруг глаз… Его идеально гладкий подбородок и щечки, что раньше так смешно царапали бородой при поцелуе. Густые немного небрежные брови, мягкие волосы, он весь — такой единственный, идеальный, самый нужный… Который любил, который отдавал свою душу, а под конец отдал тело, присягнув на бесконечную верность своей самой безумной любви… Ах, если бы Билл знал… он бы совершенно иначе провёл их последнюю ночь…
— Я люблю тебя, Томми… помни своего маленького монстра, ладно?..
— Билл, что ты, блять…?

«00:03»
«00:02»
«00:01»

А в следующую секунду ловкий кошачий прыжок разлучил двух влюблённых, а мир вокруг словно в замедленной съёмке, впился взглядом в тонкую напряжённую руку, резко достающую кинжал из голяшки сапога и с силой мечущую его в сторону соединяющего генератор и кубы шланг, в аккурат над его раздвоением. Раздался тихий хлопок, и из образовавшейся прорехи в шланге, хлынул тот самый белесый пар, тут же наполняющий собой небольшое помещение и разъедая лёгкие с каждым новым вздохом. Билл ревел сквозь широченную улыбку, глядя то на Джокера, то на Тома и жадно воруя последние секунды рядом со своими самыми главными мужчинами. Он был готов поклясться, что видел слезы на глазах Джокера. Видел как бездонное, до смерти напуганное небо затрепыхалось от разъедающего кислотного ливня. А ещё он видел как вскипели янтарные волны в омертвевших глазах Тома, и с его ресниц слетели несколько самых горьких на свете капель.
Тот ради кого все хором рисковали своими жизнями, в итоге пожертвовал собой, обезопасив тех, о ком заботился больше всего…
— Я буду ждать в аду, ребята… — прохрипел Билл, рухнув на колени и постепенно погружаясь в клубы молочного пара, что бесплодно бился о кубы Тома и Джокера, не в силах пробраться внутрь, — Не забывайте кормить Коку…
Последнее, что Билл запомнил, это ощущение чего-то тёплого, текущего из ноздрей на моментально высохшие губы. И истошный крик Тома, поймавшего последний взгляд, скрывшийся за пеленой мокрых слипшихся ресниц…

— Феерично! — воскликнул Пингвин и хлопнул в ладоши, очевидно оценив представление и восторженно вращая глазами с ревущего Тома на упавшего на колени Джокера, и с едва стоящей на ногах Харли на бездыханное тело Билла, что тонул в белых клубах, точно ангел дремлющий на небесной перине, — Охуительно! Божественно! Вот это накал страстей!..
Поймав полный гнева и непонимания взгляд Джокера, направленный прямо на неё, Харли всхлипнула и исчезла с поля зрения.
    Комментарий к Фирундцванцихь - 24
    * цитата Остапа Бендера из &quot;12 стульев&quot; Ильфа и Петрова.
** отсылка к детской книге: &quot;Удивительный Волшебник из Страны Оз&quot;, автора Лаймена Фрэнка Баума. В России более известна сказка-интерпретация «Волшебник Изумрудного города» автора Александра Мелентьевича Волкова.

========== Фюнфундцванцихь - 25 ==========

    Комментарий к Фюнфундцванцихь - 25
    Посвящается главному герою данного фика :) Немного релакса и мимимишности :)
Небоскрёб Готэм-Тауэр.

— Ты веришь в предчувствие?
— …?
— Ну, в ощущение, что должно произойти что-то плохое. Как только Харли и парни скрылись из виду, у меня страшно заныл желудок. Язва, знаешь ли, самый лучший индикатор на всякое там дерьмо.
Кока фыркнул, не давая полностью понять свою реакцию на откровения ушастого соратника, но в какой-то момент всё же напрягся, крепче обнимая лапками широкую мышиную шею.
— Назови это бэт-чутьём или чем хочешь, — не успокаивался Брюс, придерживая своего пассажира за толстые пушистые бочка, — но почему тут никого нахрен нет? Где все пингвины? Где хоть какой-то отпор? Мы слишком спокойно бродим тут: все эти коридоры, двери, кабинеты — тут как будто специально никого нет.
Дёрнув Бэтмена за ушки, словно вороного коня за вожжи, Кока заставил транспортное средство остановиться и задрал голову вверх, вглядываясь в потолок, выложенный однотипными пластиковыми квадратными плитками. Чёрные глазки-бусины прищурились, и енот завозился на мужественных плечах своего товарища, намереваясь слезть. Так и замерев посреди уже миллионного по счёту коридора, Брюс спустил питомца на пол и внимательно всмотрелся в слишком уж озабоченную мордочку.
— Ты понял что-то? — поинтересовалась Мышь, чуть наклонившись и внимательно вслушиваясь в фырчание и сопение, сопровождаемое странным дирижированием толстыми, трясущимися передними лапками. И чем больше надрывалось бедное животное, тем осмысленнее становился взгляд Брюса.
— А ты ведь прав! — спустя минуту енотьей пантомимы Бэтмен задрал голову к потолку, а затем, достав из пояса бэт-пистолет с присоской, выстрелил в одну из пластиковых плиток и ловким движением выдрал её из общей офисной мозайки. Как он и предполагал, зияющая прореха открыла супергеройскому взору хитросплетения проводков, шланчиков и трубочек, скрытых под этой нехитрой потолочной конструкцией, но план Коки показался Рыцарю Готэма слишком опасным. Брюс нахмурился, переводя взгляд на пушистого засранца, что уже тянул лапы в наглом требовании его подсадить.
— Кокушка, я понимаю, что тебе будет куда проще пролезть над потолком и, проследовав по направлению этой трубчатой порнографии, найти генератор, но я не могу так тобой рисковать! Ты один не справишься!
— … !!!
— Откуда ты так уверен, что над потолком тебя никто не найдет? Если Билл узнает, что я тебя одного отпустил, он мне голову оторвёт?
— … #&amp;$^#!!!
— Хватит материться! И… что ты вообще имеешь в виду под «С Биллом что-то случилось, тупая ты мышара»? Ты что, енотий экстрасенс?!
Будет наглой ложью сказать, что ни Билл, ни его ближайшее окружение не замечали некоторых «странностей» в поведении питомца — начиная от непомерного аппетита и заканчивая неадекватной тягой к вуайеризму и в целом всему, что связано с гомосовокуплением. Следом плюсуем: пугающе умный взгляд, местами слишком уместное понимание человеческой речи, особенно матной и произнесённой на смертельных для нормального уха Рапунцелевских частотах, да и какая-то поразительная обучаемость боевым навыкам, проявившаяся после общения с мышиным сенсеем тоже не переставала шокировать. Вероятнее всего, причиной сих сомнительных и не очень талантов стал енотий корм в зоомагазине, который по информации из секретных источников состоял в основном из овощей, выращенных в теплицах пригорода Метрополиса, по таинственной случайности находящихся в опасной близости с промышленной свалкой одного из заводов «Лютеркорп». Находясь в клетке, животинка особо не стремилась эволюционировать, ибо, собственно, нахуя, но оказавшись на свободе уже во всю свою наглую морду хапнула чудных открытий, любезно подготовленных ей духом просвещения. Ну, и немного ебанутой семейкой, в которой просто нереально оставаться среднестатистическим жирным ленивым зверёнышем, особенно если помидорка в желудке уже около года медленно, но верно проходит все стадии радиоактивного распада. В общем, Кокушка оказался невероятно талантливым во всех отношениях, вопрос лишь в том, стоит ли доверять его внезапно открывшейся третьей бусине-глазюке?
С одной стороны, некоторые матери действительно чувствуют, если с их детьми случается что-то плохое, вдруг это так же работает и в обратную сторону? Нет, Билл, конечно, не имел с Кокой кровного родства, но любил его без преувеличения до потери пульса. Ему даже как-то раз приснился сон, в котором он, будучи бездонно беременным и тужась до лопнувших капилляров в глазах, кое-как породил на свет нечто прекрасное, а когда он уже лежал на своей больничной койке, весь в цветах и сжимал руку плачущего от счастья Тома, ему на грудь положили новорождённого Коку, завёрнутого в нежно-розовый конвертик с рюшечками. И эта бесконечная любовь была абсолютно взаимной — когда Билл пропал на некоторое время, в связи с пингвиньим инцидентом и последующей парализацией, Кока себе места не находил, метался по пустой квартире и проклинал весь мир на чем весь его енотий мир стоял. А потом ещё Джокер с Томом припёрлись, отчего Пирожок и огрёб, попав под горячую руку… пардон, лапу, и с Брюсом на нервах пошёл полный разлад… И вот сейчас, смотря на своего верного товарища снизу вверх удивительно серьёзным и осмысленным взглядом, Кока безмолвно командовал ему оставить поиски генератора профессионалам и бежать сломя мышиную голову на помощь к явно попавшему в беду хозяину. Сердце матери редко ошибается. Сердце любящего енота не ошибается никогда.
— Ты только будь осторожен, ладно? — поднимая Коку с пола, Брюс аккуратно придерживал его за бочка и не сводил глаз с его решительной, но немного грустной мордашки. Кока, естественно, ничего не ответил, но в последний момент схватил Рыцаря Готэма за мужественные квадратные щёки и лизнул в нос, что-то фыркнув. А Брюс, не сдержавшись, издал что-то напоминающее трогательный полустон и прижал питомца к себе, прошептав:
— Не забуду я о противогазе, обещаю. Как только запахнет жареным, обязательно надену маску.
Спустя минуту быстрые енотьи лапки уже заскользили где-то над потолком, отзываясь в тишине торопливым нервным шкрябаньем, а Брюс, тяжело вздохнув, ринулся к лифту, понимая, что если одно нехорошее предчувствие вполне сканает за паранойю, то вот два предчувствия вместе попахивают уже нехилым таким подсральным пинком вовремя подсуетившегося провидения.

========== Зэксундцванцихь - 26 ==========

Вертолётная площадка небоскрёба Айсберг Тауэр.

— Я вижу твои сомнения, моя несравненная Харли. Но молю тебя — не дай им сбить тебя с верного пути, — медленно и величаво вышагивая к краю площадки, Пинг придержал рукой цилиндр, что чуть не свалился с его головы от резкого порыва ветра и шумно стукнул по ровному бетону кончиком своей трости, — Будь всё иначе, будь они твоими друзьями, ты бы однажды не пришла ко мне — брошенная, преданная, бесконечно недооценённая. Ты — как и я. Как и все мои верные пингвины. Птица, которой даже не дали шанс взлететь и раскинуть свои крылья.
— Можно без птичек, ладно? — нервно хохотнула Харли, обнимая себя руками и следуя за как обычно философствующим маэстро, — Меня от всей этой пернатой… кхм… феерии… уже давно трясёт.
— Не бойся, дитя, — развернувшись в пол оборота, Брайан одарил Харли поразительно понимающим, сочувствующим взглядом и протянул ей руку, обтянутую в белоснежную перчатку в немом приглашении, — Твой шут, твой драгоценный Джокер больше никуда от тебя не денется, ведь главная причина наших бед бесславно сдохла, оставив после себя лишь безобразный труп.
— Что теперь с ними будет? — вложив ладонь в руку Пингвина, Арлекин поравнялась с ним в шаге, и вот парочка уже совсем уверенно подошла к самому краю, почти касаясь невысокого прозрачного бортика. И всё-таки чертовски-красивый постапокалиптический пейзаж. Чёрная земля, отравленная химикатами. Мёртвые растения, растянувшиеся на поверхности увядшими иссушенными трупами-жгутиками. Концентрированный белый пар, взмывающий в серое небо, затянутое тучами и безмолвно молящее о помощи горящим где-то вдалеке ледяным оком бэт-сигнала. И какое-то странное движение на стыке неба и земли, точно строки текста, выплывающие ровными, стройными линиями, соединяющимися в издевательскую эпитафию для бьющегося в предсмертной агонии мегаполиса.

Земля встрепенётся от боли и страха,
Бог посмеётся над Готэма прахом,
Трупы защитников тихо гниют;
Как не зовите — они не придут…

Испуганно и одновременно восхищённо Харли распахнула размазанные, зареванные глаза, в то время как мелкие людишки-буковки уверенно и неотвратимо ускорили шаг, ровными шеренгами двигаясь в сторону исполинского ледяного шпиля. Армия, бесконечное по размерам и преданности войско, смешно покачиваясь в разные стороны неумолимо приближалось к своему повелителю, что уже даже не пытался скрыть победной улыбки и лишь тихонько постукивал по полу подошвой лакированного туфля, отбивая единый ритм разрушительного пингвиньего марша.

Топ-топ-топ-топ.

Тысячи однотипных неуклюжих фигурок в одинаковых смокингах и цилиндрах сливались в единое чёрное полотно, появляющееся из-за линии горизонта и даже не думающее заканчиваться. Жуть какая. Вот это масштабы.
Не дождавшись ответа от залюбовавшегося своими подданными Пингвина, Харли всё-таки забрала у него руку и судорожно вцепилась пальцами в такой хлипкий на вид бортик, даже как-то пошатнувшись от капитальности всего происходящего. Навязчивый вопрос вновь сорвался с её губ:
— Когда я смогу забрать моего Пудинга, и что будет с Томом?
— Джокер скоро очухается… главное, чтобы не мешался под ногами… А вот Каулитц… — Пингвин сделал глубокий вдох, точно подчёркивая своё превосходство и, устремив взгляд куда-то вдаль, уже сдержаннее добавил, — не думаю, что ему хватит воздуха больше чем на пятнадцать минут…

Небоскрёб Айсберг Тауэр

— Ебаный в рот! Это как, блять, понимать? — вконец заплутав в бесконечных лабиринтах-переходах гребаного пингвиньего муравейника (пардон за сей зоологический… эээ… оксюморон?), Бэтмен влетел в очередную безликую дверь и оказался в той самой «переговорной» из которой Пингвин с Арлекином наблюдали за героическими метаниями ныне вроде бы почившей Пташки.
Через прозрачную перегородку манил анальной чёрной дырой бесповоротный и непроглядный во всех смыслах пиздец, сокрытый за густым словно конча сорокалетнего девственника паром. Нихрена не видно, нихрена не слышно, но мышиное чутьё слишком уверенно толкнуло в булки, намекнув на героический прыжок в то самое обкончанное неизвестное. Мгновение, и на лице Рыцаря Готэма появилась небольшая защитная маска, защищающая престарелую дыхалку от ядовитого вторжения, а на прозрачном пластике тут же оказалась небольшая бэт-бомба с символом летучей мыши, весело замигавшая ярко-желтым индикатором: «00:03», «00:02», «00:01» «BANG!»

Предусмотрительно отступив на пару шагов назад, Бэтмен лишь повернулся в пол оборота и выставил вперёд руку, защищаясь от осколков. Через внушительного размера дыру словно от жуткого дыхания накуренного нарика, опорожняющего лёгкие в замочную скважину, в помещение ввалились пьяные духи ядовитого пара, жадно цепляющиеся за возможность отравить побольше новой территории. С уменьшением концентрации дымовой завесы, количество проблем не уменьшилось, лишь наоборот, словно самая симпатичная на свете собачья фекалия, всплывшая из-под подточенного весенним солнышком снежного плена, показался обездвиженный Билл, все ещё тонущий в плотных кумарных объятиях. Неподалёку два куба — один прозрачный с постепенно задыхающимся и изрядно пропотевшим Томом внутри, а другой подозрительно пуст. Где, блять, Джокер и Харли? Из дырки в шланге под потолком все так же продолжал струиться пар, но он уже хотя бы не копился, а, наконец, мало-помалу вытекал из и без того намертво прокопченного помещения. Еб вашу мать! Билл!
— Брюс… — прохрипел Том, обессиленно подползая к краю куба и скользя по нему влажными ладонями. Душно, жарко, совершенно нечем дышать. Красное лицо, мокрые волосы, струйки пота стекающие по груди и животу не скрытыми за расстёгнутой, покрытой мокрыми пятнами рубашкой. Дыхание Тома едва уловимо, казалось, что даже его сердце билось через раз, выторговывая жалкие секунды в надежде на спасение, — Брюс… помоги Биллу… скажи мне, что он жив…
Упав на колени к бездыханному бледному телу, припорошенному мелкой пластиковой крошкой, Брюс провел дрожащими пальцами по нежной бледной щёчке, а потом задержал взгляд на уже засохшей кровавой дорожке соединяющей маленькие аккуратные ноздри с пухлыми, приоткрытыми губами. Слишком бледный, хотя трупной синюшности вроде бы нет. Бесполезная попытка прощупать пульс, и ещё одно разочарование: даже если он есть, он слишком слаб, чтобы его можно было почувствовать.
Кроме того, нужно вытаскивать Тома — судя по его виду, очень скоро он превратится в рыбку, выброшенную на берег, но даже если разбить кубы — какова вероятность, что его не убьёт это отрава, бузующая с потолка? Достаточно взглянуть на Билла: пусть чудеса существуют, и он сейчас не пиздит херувимчиков на розовом облачке, всё же оставшись на этой грешной земле — мало ли что с ним будет после того, как он этой дряни надышался?

Фырчание. Топот. Снова фырчание. Маленький влажный чёрный носик напряжённо дёргает воздух, пытаясь пробудить самые глубокие, немного мутировавшие инстинкты. Шкрябанье лапок по металлу и пластику. Прямо, налево, направо, удариться об стенку, завизжать, прокатиться кубарем с раздражённым грохотом и снова поворот. Толстое, но от этого не менее героическое тельце изо всех сил перебирает лапками, понимая — когда все вокруг облажались и отхватили нехилой пизды, настаёт время самого главного героя. Масочка на морде съехала набекрень, закрывая воинствующие бусины и заставляя животное двигаться по данным проснувшейся где-то в районе задницы геолокации. Гудение усиливается, ударяя по и без того расшатанным нервам, а в желудке противно урчит. Ещё одна жертва во имя добра — отдав печенье проклятым пингвинам, новоявленный герой так не вовремя лишил себя плотного полдника. Злые, но при этом немного напуганные глазки судорожно скользят по разноцветным трубочкам-шланчикам, словно тонкие капилляры, пронизывающим тело ледяного исполина. Нужно бежать на гул. А потом найти гребаный генератор и сгрызть его нахер вместо безвозвратно утраченного хрустящего провианта.

Подняв из постепенно рассеивающейся на полу дымки небольшой прозрачный пластиковый кусочек, Бэтмен дрожащей рукой поднёс его к приоткрытым губам Билла и едва не пискнул от радости, заметив, как поверхность едва уловимо запотела от робкого, но, главное, ощутимого дыхания. Кивнув постепенно вырубающемуся от недостатка воздуха Тому, Рыцарь Готэма усадил тело всё же не бездыханной Рапунцель на пол, прижав спиной к стене и уже скорее для очистки совести закрепив на её перепачканной кровью мордашке защитную маску, а после метнулся к кубу, намереваясь в скорейшем темпе решать следующую проблему. А медленно укладывающийся на пол Том лишь блаженно улыбнулся, получив самую нужную ему информацию, и был уже морально готов отправиться к праотцам или праматерям — в его случае, у него имелось в для кайфа в два раза больше причин. Видя как Каулитц уютно прилабонивается головой на скомканный в углу пиджак, намереваясь заснуть вечным сном, Брюс испуганно пробасил сквозь искажающую голос маску, ударяя кулаком по стене куба:
— Томас, мать твою, не спи, мне нужен твой рассудок! Давай, мой мальчик, расскажи, что произошло, и как мне тебя отсюда вытащить!
— Харли… э… это Харли… газ… яд…
— Про яд я уже понял, как мне достать тебя из этой хреновины?
Осмотрев куб беглым взглядом, Брюс с досадой отметил его полную цельность и, судя по дыре в шланге, ведущей к кубу, изнутри всё тоже было герметично перекрыто. Но ведь как-то его запихали внутрь? Значит, где-то должен быть люк…

Маленькое холестериновое сердечко вот-вот разорвётся от непомерного напряжения. Какие раньше были заботы — доползти от лежанки в коридоре до дивана и обратно, ну, ещё водички попить из унитаза или спиздить что-нибудь из шкафчика на кухне, а тут, чёрт возьми, целая спасательная операция! Голова начала заметно кружиться, а и без того дрожащие лапки уже совсем не слушаются — хоть кубарем катись! Кока до этого никогда не испытывал сложных эмоций — всё, что в какой-то момент его волновало — это объем жратвы в его миске, да количество часов проведённых в горизонтальном положении, пока Билл или даже Том (пока никто не видит), сюсюкались с ним, чухая бочка и пузо. Потом в его жизни появился Брюс, который как-то зачастил в гости и пусть сначала откровенно выбесил своим маскарадом, который больше походил на жестокое обращение с животными, в целом они как-то неплохо поладили, и в душе бедного такого, как оказалось, ранимого енота заплескалось иное чувство — тоска, когда друга не было рядом. А потом всё как-то закрутилось-завертелось, одинокие часы в пустой квартире, переживания за Билла и его состояние, теперь и вовсе какая-то эпическая блядобитва, благополучный исход которой охренительно неудачно оказался в маленьких пушистых лапках — носясь по бесконечным, раздражающе однотипным туннелям, Кока вспомнил нежные руки Билла, его звонкий голос и добрую улыбку, с которой хозяин всегда смотрел на своего питомца, и стало ему настолько страшно и грустно, что в какой-то момент эта наглая, бескомпромиссная зверушка впервые в жизни ощутила ещё одну новую, разрушительную эмоцию — отчаяние. Вдруг с Биллом случилось что-то серьёзное? А что если что-то случилось с бородатым, а теперь уже нет хреном, с которым хозяин вечно зажимается и не даёт посмотреть?

Судорожно осматривая куб, бессовестно ворующий последние вздохи теряющего сознание Тома, Брюс схватился за мышиную голову, не в силах признать собственное бессилие. Взорвать куб к хренам? Да — от него и упоминания не останется, но вместе с ним ровно столько же останется от задыхающегося в нём пленника, которого от души нашинкует в красочное оливье из ошмётков плоти, кровищи и острых осколков. Господи, Том, дыши, и главное, не теряй сознание!
— Томас, сынок, говори со мной, — нервно басил Брюс, беспомощно хлопая обтянутыми в толстые перчатки ладонями по своему бэт-поясу, точно эти действия могли магическим образом материализовать на нём необходимое ему снаряжение. Лазерный нож? Скальпель из суперпрочной стали, которым можно кромсать круче адамантиевых когтей Росомахи? (У соседа трава зеленее, у подруги сиськи больше, в другой супергеройской вселенной оружие круче, ну, вы поняли, короче...) Да вот нихуя! Для чего, спрашивается, могут понадобиться подобные прибамбасы в битве с Пингвином? — расскажи мне где Джокер и что именно Харли сделала?
— Его унесли куда-то, я не видел… Он тоже был…как и я… — указав пальцем на соседний пустой куб, Том тяжело прикрыл веки, но всё же нашёл силы вновь распахнуть их, — Харли… хот-хотела, чтобы Би…илл сде-лал выбор…
— Ты помнишь, как вытащили Джокера?
— Да… Они…
Последняя фраза так и застряла в пересохшей глотке умирающего от недостатка кислорода мужчины, и Том лишь обмяк на полу, не выдавая такую нужную такую ключевую информацию. Брюс отчаянно простонал, решаясь на кардинальные меры и понимая, что даже минимальная надежда сейчас будет лучше простого бездействия в то время, как измученный Том почти что испустил дух.
Трясущимися руками закрепив на стенку куба бэт-бомбу, Рыцарь Готэма сделал нервный вздох и потянулся к панели с кнопками.

Кока и сам не мог понять, почему его так трясло. Лапы не слушались, сердце стучало, сливаясь воедино с противным мозгодробительным гулом голосящего явно где-то поблизости генератора, вереница одинаковых тёмных поворотов кружила голову, заставив окончательно потеряться. Живы ли они? Хозяин Билл, друг Брюс, патлатый хрен в костюме, который приносит деньги на жратву и иногда моет лоток? Отчаяние всё больше и больше разрасталось в конвульсивно дрыгающейся пушистой груди, вынуждая замереть и опустить лапки. Он не смог. Он всех подвёл. Он больше никогда не вернётся домой, ведь он чувствует — с его самыми близкими случилась беда. Совершенно неожиданно, перед глазами всё застила какая-то пелена, и две злобные бусины чересчур увлажнились, а из широко открытой, жадно хватающей воздух пасти, вырвался какой-то удивительно человечий стон. Зарычав от обиды, боли и бессилия, Кока вцепился зубами в первый попавшийся провод, висящий над головой и истерично взвизгнул, когда из его спонтанной жертвы посыпались яркие, ослепляющие искры. Резко запахло палёной шерстью и пригоревшей пятой точкой. Ну уж нет, пидоры. Если Кока дал обещание всех спасти — хуй его кто заставит сдаться.

Установив таймер, на 10 секунд, Брюс нажал на кнопку и тут же обалдевше выпучил глаза, увидев как куб, точно прозрачный купол цирка уродов, начал медленно подниматься от пола, а к лежащему без движения Тому жадно поползли седые рваные щупальца, намереваясь затянуть в смертельный захват ещё одну беспомощную жертву. Не давая себе даже секунды одуматься, Брюс тут же рванул к младшему соратнику, за ноги вытаскивая его из-под всё выше поднимающегося куба, а затем, дотянув его максимально далеко от места взрыва, лёг на него сверху, нацепляя на лицо ещё одну маску и закрывая своим телом. Раздался очередной взрыв, проткнувший барабанные перепонки предсмертным хрипом лопнувшего пластика и посыпая широкую спину Бэтмена конфетти из искусственных, хрустящих снежинок. Некоторые из них попали и на Билла, ударяя по рукам и ногам, но его это, кажется, совершенно не беспокоило. Из-под маски раздался глубинный грудной кашель, и лёгкие Тома сделали первый, скаредный глоток такого необходимого ему воздуха.

— Чтоб ещё раз я в нечто подобное ввязался, — бурчал Брюс, уже отойдя от первого шока и таща на своём хребте насквозь мокрого, всё ещё не совсем пришедшего в себя Каулитца. Рапунцель уже благополучно почивала в относительно безопасном коридоре, дожидаясь Мышку и своего благоверного, и так и не спешила подавать хоть какие-то признаки сознания, а от Коки всё так же не было вестей, хотя трюк с кубом — очевидно дело его проворных лапок — вселял надежду на успех. Том всё ещё надрывно кашлял, но выглядел уже немного пободрее, вновь переключая всё своё внимание на словно пришибленного железной арматуриной Билла и охал и ахал, порываясь прижать любимого к своей широкой, голой, всё ещё до невозможности потной груди. И лишь подойдя к окну, венчающему один из коридоров, Брюс со стоном отчаяния понял, что их грёбаное злоключение только начинается, а всё уже пережитое — лишь сраные цветочки по сравнению со сраным компотом из сухофруктов, подготовленным жаждущим власти маэстро.
— Бля… Том, ты только посмотри…
Дождавшись пока слегка пошатывающийся Пирожок наконец добредёт до него со своей Рапунцель на руках, Брюс услышал его недовольный стон и с двойной тревогой впился взглядом в пейзаж за окном. Чёртова тьма тьмущая пингвинов, что уже окружили здание, тянущимся до самой линии горизонта чёрным полотном, нетерпеливо топтались на месте и очевидно ждали команды своего арктического маэстро.
— Здесь же, наверное, полгорода, Брюс… Это просто нереально... Мы… мы не сможем убить половину Готэма…

========== Зибэнундцванцихь - 27 (начало) ==========

Небоскрёб Айсберг Тауэр.

— Твоя бэт-рация сможет поймать полицейскую частоту? Мне нужно знать, сколько наших ещё в адеквате, вдруг удастся вызвать подкрепление! — нехотя расставаясь с тушкой Рапунцель, источающей лихорадочный жар покруче Великого лондонского пожара, Том аккуратно усадил вырубленного любимого на пол и кинулся к небольшой чёрненькой рации, протянутой другом.
— Это же БЭТ-РАЦИЯ, Том, — гордо протянул Брюс, и пусть под маской не было видно, как тот поиграл бровями, Каулитц слишком хорошо знал своего старшего напарника, — связь с любой точкой мира, звонки на любых операторов (правда AT&amp;T дерут нехуёвую комиссию), возможность отправить сигнал на орбитальную космическую станцию, секс по телефону, в конце концов…
— Надеюсь, ты на неё не кончал, — фыркнул Том на очевидное хвастовство Брюса, а затем напряг лицо в крайне серьёзном, начальничьем выражении, — ГОВОРИТ ТОМАС КАУЛИТЦ, ПОВТОРЯЮ, ГОВОРИТ КАПИТАН ТОМАС КАУЛИТЦ, ВСЕМ ПОСТАМ, ВСЕМ ТЕМ, КОГО ЕЩЁ НЕ УЕБАЛИ В МОЗГ, БРОСИТЬ ВСЕ СИЛЫ К НЕБОСКРЁБУ АЙСБЕРГ ТАУЭР, МАКСИМАЛЬНОЕ ВООРУЖЕНИЕ, ПОВТОРЯЮ, НЕБОСКРЁБ АЙСБЕРГ ТАУЭР, АДРЕС…
Пока Том с умным видом раздавал указания своим ещё не потерявшим рассудок полицейским гончим, Брюс бросал взволнованные взгляды на покрывающегося испариной, раскрасневшегося Билла, и внутренне коробился от таких неактуальных для супер-героя тревоги и страха. Он ведь никогда в жизни не простит себе, если с его дебильным подопечным что-то случится по его вине. И уж точно сожрёт себя без кетчупа, если Тому ещё раз придётся потерять любимого человека и пройти через весь тот ад, что уже и так, оставил на таком красивом и таком храбром сердце глубокие кратеры-шрамы. Правда пиздострадать Мышке пришлось недолго, ведь до её острых ушек донеслось нечто странное и непонятное.
— Бормоглот, Проныра, это Мистер Елдак. Срочно собрать лучших из лучших — стрелки, рукопашники, просто отбитые наглухо уебаны, которых не жалко, и тащите задницы к небоскрёбу Айсберг Тауэр. Тут намечается нехилая месиловка, Рапунцель ранена. Могут понадобиться вертолёты, несколько единиц бронетехники. БЫСТРО, Я СКАЗАЛ!
— Мистер, блять, кто? — не выдержав, хохотнул Брюс, глядя на сосредоточенную рожу друга, диктующего координаты.
— Мистер Елдак, — уморительно важно повторил Пирожочек, отдавая модную техно-игрушку своему боевому товарищу, — в общем, долгая история…
— А зачем…?
— Ну, блин, сложно как-то быть Королём преступного мира и полицейской шишкой с одним именем, не так ли? Я уже давно хотел придумать себе псевдоним, а тут как-то подвернулось удачно… СтОящее имечко, как ни крути.
— Скорее, стоЯщее, — булькнул давящийся от смеха Тёмный Рыцарь, — Ладно, Мистер Пиписька, — добавил он уже серьёзнее, — Ты вообще уверен, что полиция и самые отбитые головорезы Готэма сработаются вместе? Не боишься, что тебя спалят?
— Я что зря столько времени жопу рвал на два фронта, чтобы теперь не пользоваться полученными преимуществами? Буду командовать дистанционно. Кроме того, Джокер где-то в здании, в случае чего полиция подумает, что мои ребята — его верная свита.
— А сейчас каков план действий?
— Идти против всей этой оравы вдвоём — самоубийство. А, значит, нужно заныкаться куда-нибудь, пока не прибыло подкрепление. Оружие массового поражения — тоже не вариант — мы не имеем никакого морального права убивать столько невиновных людей. Мне до сих пор, блять, по ночам снится эта скотобойня в театре! Но как демобилизовать эту хуеву тучу пингвинов, я тоже понятия не имею. Какова вероятность, что после того, как мы кокнем Пингвина, проёбанные им дырки в мозгах исчезнут вместе с ним?
— Не берусь судить, — уклончиво ответил Бэтмен и положил руку Тому на плечо, — ладно, бери Билла и пошли найдём укромное местечко, где его можно спрятать, да и самим немного переждать. У меня есть ещё один козырь в рукаве, но чёрт возьми, я не знаю, сколько нам понадобится выиграть времени…

— Уйди!
— Джек…
Харли медленно открыла дверь и вошла в небольшое помещение, со стоящей по центру клеткой. Внутри — хмурый и явно злой Джокер, снаружи — гнев и отчаяние, щедро залитые искусственным светом слепящих ламп. Как в старые добрые времена, словно доктор Харлин Квинзель и её ебанутый подопечный в смирительной рубашке снова дразнят друг друга под мрачными сводами Аркхема. Только вот сейчас «пациента» всё происходящее неимоверно злило, а не заставляло нутро трепетать в сладостном предвкушении. Дёрнув перевязанными сзади руками, Джокер оскалился и опасно зашипел:
— Тебе не понятно?.. Я не хочу иметь ничего общего с предателями!..
— Я не предавала тебя!
— Ты предала меня, пойдя против них…
Харли поджала губы, заметив сколько боли тут же заплескалось в горящих ненавистью королевских очах, и сделала шаг вперёд, обхватывая пальчиками толстые прутья клетки и прижимаясь к ним грудью.
— Пудинг, я сделала это ради нас! Вот увидишь, скоро ты поймёшь, что я была права! Мы вернём наших людей, вновь станем Королём и Королевой Готэма — Пингвин пообещал, что позволит нам вернуть всё, как раньше!
— Мне не нужно всё это без них… Всё можно было сделать иначе, ты могла поступить иначе. А сейчас они мертвы по твоей вине… Как раньше уже ничего не будет, вообще больше ничего не будет!
— Да почему же ты так слеп, Джек?! Ты был лишним! Тебе казалось, что ты был их частью, но ты был не более чем интересным развлечением! Я видела их в последние секунды, видела взгляды и ту любовь, что буквально рвалась из них. Там не было любви к тебе. Там даже мысли о тебе не было!
— Тогда почему Билл не убил меня? Почему не сделал выбор в пользу своей «настоящей любви»?
— Потому, что он трус. И у него кишка тонка принимать радикальные решения. Честно говоря, я была уверена, что Билл выберет Тома, а ты, наконец, поймёшь каким слепым дураком был.
— И конечно же, в любом случае их обоих ждала бы смерть?
— Мы, злодеи, так и живём, не правда ли?
Стиснув зубы до противного скрежета, Джокер рывком поднялся на ноги и метнулся к краю клетки, ударяясь в прутья и вынуждая Харли испуганно отпрянуть:
— Прочь от меня, Харлин! Предав их, ты предала меня! А в остальном, мы бы и без тебя разобрались!
— Чем они заслужили тебя?.. — всхлипнула девушка и её голос предательски дрогнул, а из глаз в который раз за этот тяжёлый день предательски дезертировали мокрые дорожки солёной боли, — Я всегда выбирала тебя, я всегда исполняла все твои прихоти, ты был центром моего мира…
— Может, в этом и была проблема?!
За всю свою жизнь Харлин получала массу отказов, начиная от проваленных экзаменов в медицинскую академию и заканчивая бесконечной беготнёй за брокколиголовым вечно понтующимся железноротым мачо, но сейчас стало как-то по-настоящему… больно. Лелея надежду, что увидев смерть сраного Петуха, Джокер всё-таки прозреет, и грёбаное розовое наваждение всё же канет в Лету, заставив блудного мужа вернуться к родным пышным грудям, Харли слишком жестоко обломалась. И сейчас, не видя в любимых глазах ничего кроме ненависти и разочарования, девушка поняла, что убив Пташку и её бородатого ёбаря, она породила в контуженном мозгу Джокера концепт романтичного пернатого героя, которым монаршья особа теперь уж точно никогда не сможет обладать. Ну и нахуй всё. В жопу смысл. В пизду любовь и в ещё большую пизду Пингвина с его планами по захвату мира.
Достав их кармашка на поясе небольшой ключик, Харли демонстративно швырнула его в пылающую ненавистью физиономию своего нерадивого возлюбленного и покинула комнату, даже не думая запирать дверь. Пусть катится нахер на все четыре стороны. Только зря Рапунцель с Еладком угрохала ради этого пидора — положа руку на сердце, они, и правда, были не такими уж плохими ребятами. Жаль, что были. Хотя, нет. Нихуя вообще никого не жаль. Опускайте занавес — прима-балерина повесилась на лифчике.

Говорят, что когда бежать уже совсем невмоготу, и лёгкие скручивает в узел от болезненного спазма, нужно немного подождать, и тогда откроется второе дыхание. Кока же в какой-то момент ощутил словно его фюзеляж пробило молнией, произошла разгерметизация салона, и мощнейшей разрушительной струёй выбило к чертям собачьим все скромные пассажирские пожитки — чемоданы, сумки-котомки, банки с огурцами, переноски с орущими котами, а потом и самих охреневших пассажиров. Но вот, какая-то жирная двухсоткиллограмовая тётка, выкупившая на борту сразу три сиденья, кое-как докатилась до злосчастной зияющей дыры и заткнула оную своей задницей в леопардовых лосинах. Всё стихло. Оставшиеся пассажиры облегчённо выдохнули, воздушное судно вновь начало набирать высоту, а непробиваемая жопа жирной тётки ощутила ни с чем не сравнимое удовольствие от потрясающего аэромассажа на высоте 9 тысяч метров над землей и скорости плюс-минус 800 километров в час.
К чему всё это — едва не испытав первый в своей жизни инфаркт, Кока всё же выровнял сбитое дыхание и прислушался. Пол под его лапками как-то слишком подозрительно вибрировал, а уже ставший привычным запах палёной шерсти дополнился изысканными оттенками какого-то неведомого химиката и слегка пригоревшей проводки. Сделав ещё несколько неуверенных шагов вперёд, енот добрёл до очередного поворота и высунулся, оценивая обстановку. Уголки пасти растянулись в маньячном и совершенно человечьем подобии улыбки, а из глотки вырвался довольный победный писк при виде роскошного букета проводков и трубочек, уходящих прямо вниз через небольшое отверстие в потолке.

Стоя в гордом одиночестве практически на вершине мира и с гордостью лицезрея покорные чёрные волны, ласкающие молчаливо приветствующую их ледяную крепость, Пингвин чувствовал себя просто потрясающе. По-хорошему, ему бы уже давненько пора было отдать команду своим зомбированным прихвостням, да направить их куда нужно (а именно на захват сначала Готэма, а потом как получится; «Брайан Пинг — властелин мира», тоже вполне себе ничо так звучит), но в лучших традициях жанра, главный эпический злодей до бесконечности долго упивался собственным величием и прокручивал у себя в голове блистательную речь победителя, в которой благодарил от всей души маму, папу, сдохшую сестричку и завод «Лютеркорп» за предоставленные реактивы и именные чашки Петри.
«Мои гордые, прекрасные пингвины», — самому себе вещал Брайан, широко раскинув руки в стороны и прикрыв глаза, — «Всемогущие… Что за…?»
Автор, конечно, не берётся утверждать, но он почти уверен, что где-то все-таки существует параллельная вселенная анхэппиэндов, в которой Пингвин благоразумно убедился в смерти так бесящей его Рапунцель, пару раз тюкнув молоточком по её слишком симпатичной головке, пустил газ в куб к Пирожку, убив его быстро и наверняка, а не медленно и красиво, да и вообще в целом не связался с истеричной ревнивой тёлочкой, которая мало того, что Бэтмена с собой привела, так ещё и не удосужилась сообщить об этом. В этой вселенной не существует супергероев, а сторонним наблюдателям не приходится пробивать себе лоб в жесте «рукалицо», вопя: «Ну, чё ты блять тупишь, давай уже мочи всех нахрен!» К счастью, действие данного рассказа происходит не в этой вселенной. А, значит, развернувшись на абсолютно неожиданный шум где-то сзади, Пингвин действительно увидел около десяти вертолётов, а спустя минуту и вовсе схватился за свой цилиндр, готовый вот-вот улететь в стратосферу ведомый мощными воздушными потоками, выбиваемыми частыми взмахами широких лопастей. Здравствуй, жопа, Новый год. А, точнее, не Новый год, а вовремя подоспевшие подданые недобитого Пирожка с фаллическим прозвищем.
А ещё пару секунд спустя произошло нечто абсолютно неожиданное — приятное, монотонное, обволакивающее уши гудение прекратилось, а такие красивые, взмывающие в воздух столпы пара, вдруг стали постепенно рассеиваться, находя последний приют в долгом пути до обители мрачных туч. Генератор! Схватившись за голову (в прямом и переносном смысле), Пингвин ринулся на выход с вертолетной площадки, понимая, что если ничего не предпринять прямо сейчас, станет уже слишком поздно.

Катаясь по полу и поджимая подвернутую лапку, Кока морщил мордашку и издавал какие-то странные нечленораздельные звуки. Кое-как проломив потолок своей нетерпеливой тушкой и благополучно свалившись прямо на чёртов генератор, броне-енот не продумал одну лишь мелочь — мало красиво лететь, надо ещё и удачно приземлиться. Лапку дергало от пульсирующей боли, а в голове начали всплывать исключительно матные высказывания истеричным Рапунцелевским голосом. Странно всё это…
Прихрамывая, но всё-таки добравшись до самого главного хитросплетения трубочек-проводков, Кока опасно разинул пасть, демонстрируя острые клыки и впился ими в медные капилляры, отчего парагонный аппарат возмущённо загудел, забулькал и как-то слишком угрожающе дёрнулся.
Хренак!
Увлёкшись процессом, Кока перепутал один из соединительных шлангов с трубочкой с заварным кремом, и ему в морду тут же брызнула горячая, обжигающая струя какой-то вонючей и очевидно ядовитой гадости.
Фу, блять; фу, нахуй.
Проплевавшись, енот ещё пару раз сомкнул челюсти на проводах, для верности, так сказать, и, убедившись в том, что генератор окончательно заглох, упал возле него без чувств. Надо отдохнуть. Слишком много забот на бедную голову пушистого героя.

Опустив всё такое же огненное тело Билла на полу в одной из однотипных полупустых офисных коробок на первом этаже, Том бросил на него взволнованный взгляд и обратился к хмурому боевому товарищу.
— Мои ребята уже снаружи и ждут команды, — в полголоса проговорил он, точно его громкое восклицание могло нарушить сон спящей красавицы, — Кока вырубил генератор, так что оставшиеся в Готэме люди пока что в относительной безопасности. Если, конечно, воды из-под крана попить не додумаются, — хохотнув, мужчина всё-таки застегнул несколько пуговиц на своей измятой рубашке, заправив её в брюки, а потом собрал растрепавшиеся, немного слипшиеся волосы в небрежный пучок, — Полиция на подходе, нет смысла больше тянуть время. Что за козырь, о котором ты говорил?
— Когда у Билла в последний раз брали кровь после перепалки с Пингвином, я попросил специалистов из лаборатории «Уэйн Энтерпрайзис» провести тщательный компонентный анализ найденного в ней транквилизатора, чтобы иметь более полное представление о его химическом составе. Точно такому же анализу подверглись следы крови, что были обнаружены на твоей рубашке после мясорубки в театре, а там уж было где разгуляться — сплошное кровавое месиво! В общем, оказалось, что в крови Билла и в многочисленных пробах крови пингвиньих зомбаков оказалось одно общее вещество — дисторций*, которое, собственно, и вызывало всякие интересные деформации сознания. Отсюда следует вывод — что бы Пингвин не творил, и как бы не изгалялся, в центре его химических экспериментов лежала одна постоянная основа, которая в совокупности с другими соединениями оказывала различное воздействие, начиная от лёгкого наркотика, помутняющего разум, и заканчивая смертельным ядом. Что интересно, дисторций нельзя обнаружить в обычной лаборатории, не имея особого индикатора.
— Именно поэтому мы ничего не нашли в крови жертв «Рефрижератора»! — воскликнул Том и даже руками всплеснул от негодования, — Есть ли возможность нейтрализовать эту дрянь?
— В этом и загвоздка, Томас. Ещё перед тем, как мы отправились сюда, я дал распоряжение о массовом производстве антидота на одной из моих фабрик, но я, блять, даже представить не мог, что масштаб трагедии будет таким колоссальным. Нужно время, чтобы изготовить больше. Гораздо больше. Да и как заставить тысячи дебильных пингвинов принять лекарство внутрь? Это блять не прививку от кори в детском саду поставить!
— Сколько нужно времени? — обеспокоенно нахмурившись, Том потёр пальцами переносицу, а потом перевёл взгляд на Билла, который, наконец, подал признаки жизни и что-то хрюкнул в глубоком коматозном отрубе, явно не собираясь приходить в сознание, — Биллу нужна помощь; то, что он каким-то чудом остался жив, надышавшись этой дрянью, совершенно не означает, что опасность миновала, и что он не решит откинуться где-нибудь по дороге.
— Час-полтора на производство, плюс мы всё ещё понятия не имеем, как скормить лекарство пингвинам в таком количестве…
— Предположим, у меня есть идея… — задумчиво протянул Том и кинулся на выход, вынуждая мышиного соратника, метнуться следом, — Всё, что нам остаётся — тянуть время и не давать пингвинам смыться, и при идеальном раскладе постараться никого не убить…
— И это будет самое сложное, — подытожил человек-летучая мышь, и вот, словно тени давно забытого прошлого, престарелый Бэтмен и Робин в самом расцвете сил отправились делать то, что умели делать лучше всего — сражаться во имя правды, не щадя себя и стоять на страже справедливости до самого последнего вздоха.
    Комментарий к Зибэнундцванцихь - 27 (начало)
    * вымышленное вещество, не существующее в природе.

========== Зибэнундцванцихь - 27 (продолжение) ==========

Небоскрёб Айсберг Тауэр.

— Надо было найти Джокера, вдвоём тяжеловато…
— И где бы мы его тут искали? Дьявол знает, куда Харли его заныкала!
— Зато были бы лишние руки…
— Куда проще было бы найти жир на ляжках у Билла, а я, поверь мне, уже больше трёх лет только этим и занимаюсь.
— Безрезультатно? — усмехнулся Брюс.
— Ты сам-то эти ноги видел? — отзеркалил его усмешку Том.

Как там говорят «Чем дальше в лес, тем злее дятлы»? Так вот, с пингвинами тема та же самая, за исключением того, что сии жертвы птичьей дискриминации оказались ещё и радикально зомбированными дебилами, рандомно кидающимися на свою жертву и наносящими абсолютно нелогичные удары. Зачем, спрашивается, бить по голове, в живот, по яйцам в конце концов, когда можно тупо хрюкать, наваливаясь всем телом и лупасить ладошками (!!!) по лопаткам, предплечьям, бёдрам и заднице. Хотя, окажись автор среди этих самых пингвинов, план его действий был примерно таким же — не упасть в обморок, хрюкнуть от счастья, навалиться всем телом, а потом, пока дают, от души знакомить жадные ладошки с аппетитными булочками разгорячённого в пылу битвы Пирожка. Эх, главное, что всё горяченькое, сочное, аппетитное! Кто вообще любит холодные, чёрствые булки?
— Как, спрашивается, применять оружие, если никого из них нельзя убить? — продолжал возмущаться Брюс, явно не сильно жалуя свалившуюся на его голову физическую активность. Что не говори, а в его возрасте уже трудновато скакать туда-сюда аки стрекозёл, не говоря уже о том, что тревога на сердце за так и не объявившегося Коку постоянно отвлекала и не давала собраться с мыслями, — Я понимаю, что эти люди ни в чём не виноваты, но мы, в конце концов, тоже особо на нашем веку не косячили!
— Билл никогда не простит нам, если мы поперебьём столько народу, — пыхтя и сопя, Том как-то слишком нервно оттолкнул от себя очередного злобного пингвина, а тот лишь грузно свалился на спину и начал беспомощно дрыгать ручками-ножками не в силах подняться. Глаза Каулитца тут же запылали искрящимся фейерверком очередной гениальной догадки, — Это же ёбаные пингвины! Пинг же лечил тогда, что они падают на спину, и нихрена не могут подняться по три часа — вот как их демобилизовать, не убивая! Роняй эти туши нахрен!
Под ликующими взглядами вновь ожившего внутри Тома Робина, человек-летучая мышь принялся усердно швырять наземь эти неповоротливые пельмени с костями и к своему удивлению отметил, что этот лайфхак поразительным образом сработал. Задачка все равно не самая приятная, но по крайней мере теперь у них имелась разработанная стратегия. Робин радостно кивнул, вливаясь в процесс, и крикнул уже более задорно:
— Бэтси, дай-ка мне рацию! Нужно отдать ребятам пару команд!

— Томми…?
Билл раскрыл припухшие ещё немного тяжёлые глазки и испуганно осмотрелся — пустое офисное помещение, рядом никого, а за стеной, судя по звукам, царит настоящее побоище, которое не сулит ничего хорошего. Что происходит? Где Брюс? Где Том?
Поднявшись на немного шатающиеся ноги, украшенные ещё больше затрудняющими движения копытцами, парень запустил пятерню в свои волосы, пытаясь собрать остатки воспоминаний, что словно первокурсники в первый учебный день беспомощно слонялись туда-сюда в попытке найти нужный кабинет. Он трахал Тома. Гыыыы, вот это круто. Приятное воспоминание. Что там ещё? Он трахался с Джокером на глазах у оттраханного Тома — ух тыж ёпт! Как смелости-то хватило?
Нихрена не понятно, но всё нутро буквально кричит о необходимости найти где-то потерявшегося бородатого возлюбленного. Стоп… бля… его борода…
Кое-как выбравшись из помещения и оказавшись в залитом ярким слепящим светом коридоре, Рапунцель прищурилась и двинулась вперёд, придерживаясь ладонью за шершавую светло-бежевую стену. Надо дойти до конца коридора, там, кажется, виднеется… скорее, мутнеется окошко.
— Билл!
Резко обернувшись на знакомый, чуть дрогнувший голос, Королева Готэма словила несколько ярких вспышек из глаз, а затем замерла, слегка приоткрыв рот. Напротив неё, так и застыв со смирительной рубашкой в руках, стоял полуголый Джокер и манил железными зубищами и сексуальным обнажённым торсом. Что это у него с рожей? Такое чувство, что он сейчас реально разревётся. Алё, дружок, ты чего так улыбаешься, как будто ожившего мертвеца уви… Ёба-грёба, Т-Том…
— Ты живой… неужели ты правда живой?
Рапунцель и очухаться не успела, как угодила в крепкие, такие несвойственно страстные для вечно холодного Джокера объятия, а спустя мгновение, дрожащие белые пальцы уже пытались оттереть засохшую кровь с её лица, в то время как сухие бордовые губы принялись жадно ласкать каждый миллиметр ещё немного бледной, но такой нежной кожи, — Билл… Билли… Птичка моя… Любовь моя…
Горячая, обжигающая волна боли, отчаяния, сожаления и невообразимого стыда ударила Биллу прямо в спину и едва не сшибла с ног, когда громогласное эхо последнего признания влилось в тут же покрасневшие уши и растеклось под кожей, сжимая лёгкие в нервном спазме. Любовь? Его?
— Где Том? Ты видел Тома? — по мельчайшим крупицам восстановленное сознание потихоньку обновило системные данные до последней точки автосохранения, и Билла аж передёрнуло от тех картин, что всплыли перед глазами — предательство Харли, страх, глаза Тома, выбор… Том, нужно найти Тома, где Том… Том, Том!
— Я… я никого не видел, Пташка моя, как ты себя чувствуешь? — такие непривычно ласковые для хладнокровного убийцы руки приласкали растрепавшиеся волнистые пёрышки, а после спустились на талию, пытаясь добраться до молочной кожи под болезненно скрипнувшей курточкой. Пальцы слегка сжались, а вместе с ними сжалась и птичка в щемящем душу капкане, ведь впервые за столько времени заметавшийся в своих ощущениях соловушка искренне захотел сбежать из этого когда-то такого сладкого заточения. Эти поцелуи на шее… Джокер что, реально плачет? Да нет, галлюцинация… Или две эти красные капельки — это…?
Сладкие розовые губы, неловко захваченные своими сухими бордовыми близнецами, дрогнули в попытке закрыться от моментально показавшейся неуместной ласки, а внутри слишком противно кольнуло, скрутило, загорелось и лопнуло от сводящей с ума неправильности этого поцелуя. Все не так. Все слишком не так. Том, нужно найти Тома!
Вырвавшись из капкана теперь уже, как оказалось, неразделенной любви Принца Ночи, Билл рванул вперёд по коридору, туда, где виднелось высокое в человеческий рост окно, открывающее потрясающий вид на поле битвы. Прилипнув всем телом к стеклу и вжавшись в него ладошками, Билл судорожно искал взглядом его — его широкую спину в такой неизменной классической рубашке, густые волнистые волосы в пучке на затылке, сильную крепкую шею и ту незаметную всем остальным ауру любви и бесконечного обожания, что просто притягивала один единственный, пылающим всеми фейерверками чувств взгляд. И, наконец, увидев своего самого главного, самого-самого мужчину, среди сотен и тысяч однотипных как под копирку наштампованных тел, Билл осознал, что сам того не подозревая, уже давно сделал самый главный выбор. Ещё тогда, испытав ту раздирающую душу боль от измены (?) Тома, Билл понял: третий — всегда будет лишним. И что бы не происходило дальше — злость, обида, несомненно шикарный секс — всё это было для Тома, из-за Тома и ради Тома. Чтобы и он это понял. Чтобы слишком затянувшиеся игры, наконец, прекратились, в миллионный раз подтвердив одну-единственную правду, на которой зиждется весь этот запутанный, сложный и порой совершенно не логичный мир человеческих отношений. Любовь должна быть на двоих. Какими бы отбитыми на всю голову не были эти двое.
— Ты в порядке, Том…
— Почему ты бегаешь от меня, Птичка? — такие тяжёлые и чересчур трепетные объятия вновь сковали конечности своими жаркими тисками, и Билл вздрогнул, разворачиваясь и устремляя свой взгляд на робкую улыбку Джокера, а после — две ярко-красные дорожки застывшие на его щеках, — Том в порядке! Не беспокойся… Позволь побыть с тобой хоть минутку…
— Я не могу быть с тобой.
Тишина. Треск как будто поломанной ветки могучего дуба, но нет — это варварски переломили стебель только-только поверившей в чудо и способность пробиться через пыльный асфальт надежды на счастье. На чудо. На человечность, которая так не вовремя начала проступать через годами возводимые стены спокойствия, непоколебимости и разбивающего сердца равнодушия. «Я не могу быть с тобой». Лучше сразу осиновый кол в сердце, лучше убить тело, но не то светлое и до дрожи в коленях настоящее, что только-то начало превращать раковые метастазы бесконечной жестокости в цветущие лианы такого удивительного чувства. За что, Билл…?
— … что?
— Я знаю, я козел, я сам все это затеял, я влез, я бегал за тобой, я затащил тебя в постель, но… так быть не должно. Ты не тот, и я не тот, нам нужны другие люди, и они есть у нас: у меня — Том, у тебя — Харли…
— Что ты такое говоришь? У нас ведь всё было круто, я думал, тебе все нравится, думал…
— Как-то раз Харли сказала мне, что ты заслуживаешь человека, который несмотря ни на что выберет тебя. И я полностью с ней в этом согласен. Но я не гожусь на это место… ведь… я уже однажды тебя не выбрал…
И тут всё стало ясно как дважды два. Всё стало настолько очевидно и понятно, что воздух позорно ретировался из лёгких с тихим хрипом, а сердце, если раньше ещё и было в состоянии биться, навеки замерло в окутавшем его со всех сторон, бальзамирующем формалине. Смысл собирать внутри себя целую таблицу Менделеева, если ни одна из сумасшедших химических комбинаций так и не смогла добить то, что столько лет добивала сама жизнь и бесконечные предательства? Надежда, наивная надежда, что взросла в таком слепом неведении — как глупо было считать, что спасая от смерти обоих, Билл одновременно с этим отдавал обоим своё сердце? Глупый Джокер. Такой сильный, страшный, опасный, наивный Джокер. Ты же сам видел эти глаза, эти губы шепчущие слова любви не тебе, последний взгляд, что был направлен тому, кого ты по ошибке посчитал равным. На что ты надеялся? На то, что тебя полюбили просто так? Без выбивающей мозги шоковой терапии, ядовитых химикатов, пыток и подчинения сознания — просто так, за то, что ты готов был бросить всё и примчаться по первому зову? Глупый Джокер. Какой же ты глупый…
— Конечно, Птичка… — бордовые губы дрогнули в кривой усмешке, пытаясь лгать искуснее любых слов, но как бы Принц Ночи не старался, безвозвратно изменившееся в нём что-то, сломавшееся что-то, в последний раз разочаровавшееся что-то, больше не смогло молчать, зарябив в затянутом тучами холодном небе протяжными ледяными ливнями. Сухие белые пальцы прошлись по нежной щёчке, лаская точно в последний раз, а Билл лишь закусил губу, смотря на так жестоко отвергнутого мужчину тут же намокшими глазами.
— Я не могу просить тебя пойти со мной, чтобы сражаться… Я понимаю… Но я должен помочь Тому… Я ему нужен…
— Нужен, да… — прохрипев на грани слышимости, Джокер окончательно убрал от Билла руки, опустив их по швам, а потом сделал шаг назад, стараясь сглотнуть заполнившую рот горечь. Кадык нервно дёрнулся под выбеленной кожей, а несколько ярко-синих вен тут же проступили на напряжённой шее, заметно пульсируя. Скажи, что это шутка, Билл. Повисни на шее, стрельни глазками, как ты обычно это делаешь, пожалуйста, помани…
Мгновение спустя расчувствовавшаяся Пташка уже упорхнула прочь, не подарив больше ничего кроме своего деликатного и такого тонкого аромата, и исчезла в бесконечности времени, оставив Джокера топтаться на осколках собственного зачем-то вновь научившегося любить сердца. Билл… ради всего святого… пожалуйста… вернись…

Снаружи тем временем творился настоящий пингвиний беспредел, который даже Джорджу Лукасу с его «Звёздными войнами» не снился. Решительно не понятно, было ли хоть что-то, что могло сделать происходящее более эпичным — разве что, если бы Пинг зажал Тома где-нибудь в уголке и прохрипел «Том, я — твой отец, а Рапунцель твой брат-близнец, поэтому я устроил всю эту войну… ведь братья не должны ебать друг друга в жопу!». Но эта бредятина уж совершенно на грани псевдонаучной фантастики — как такая идеально подходящая по всем параметрам парочка может состоять из настолько близких родственников? Ухх, даже резко заломило под правой булочкой от таких ужасных мыслей! Фу-фу, не дай Боже столкнуться с таким ужасом в реальной жизни.
Возвращаясь к непосредственному экшону, стоит отметить, что прихвостни и подчинённые Тома работали на удивление слаженно. Нехило так подобосравшись на пороге пингвиньего апокалипсиса, наглухо отбитые преступники Готэма сражались бок о бок с самыми эффективными полицейскими, и их тушкоронятельная гвардия била просто все мыслимые и немыслимые показатели продуктивности. Часть копов толкали пингвинов своими щитами, продираясь в гущу событий и демобилизируя зомбаков в центре, в то время как остальные, вместе с убийцами и головорезами Тома пытались оцепить периметр арктического безобразия, не давая перепуганным, озлобленным тушам рассосаться слишком далеко. Внушительный вклад к копилку глобальной пингвиньей истерики, вносили вопящие во всю глотку полицейские сирены и шумящие прямо над головами вертолёты, из-за которых жирные тупаки так часто задирали головы, чтобы рассмотреть получше, а потом падали наземь, теряя равновесие.
Конечно, Том устал. Ещё больше устал Брюс, у которого уже невыносимо кололо сердце, а ватные конечности и вовсе не хотели слушаться, как бы намекая престарелому герою: «Ляг, отдохни». Да и вообще, если раньше изуродованные трупы врагов, кровь и кишки добавляли хоть какого-то адреналина, заставляя забыть об усталости и ноющих ранах, нынешнее безобразие больше походило на драку двух жирных девочек, устроивших махач за последний кулёчек с конфетами, хотя, что уж греха таить даже в их битве было бы куда больше мяса. Скучно. Тупо. И воняет потными пингвинами. Неужели эти учёные-мочёные не могут шевелить клешнями побыстрее? Тут как бы симпатичные ребята прозябают на этом флешмобе арктических боди-позитивщиков!
И вдруг на плечи легли тёплые нежные руки, и длинные пальцы слегка сжались, даря робкую, но такую нужную ласку. Том встрепенулся, отпихнув от себя очередного пингвина, и лицо его на одно лишь мгновение приобрело настолько глупое выражение, что смотрящие прямо в душу с раболепской преданностью глазки слегка сузились в доброй усмешке. Эти глаза. Чёрт подери, какие у него красивые глаза…
— Я пришёл тебе помочь, мой Пирожочек, — тая от нежности булькнула Рапунцель, не обращая абсолютно никакого внимания на грузное неповоротливое тело, упавшее возле её стройных ножек. Том тупо заморгал влажными от пота ресницами и жарко выдохнул через рот, пытаясь отойти от уже миллионного за столь короткий день потрясения. А спустя мгновение хрупкий почти девичий стан смертоносного ворона угодил в трепетные пирожковые объятия, а влюблённо улыбающийся гудочек запечатали властным, полным обожания поцелуем, на секунду остановив даже само время в самом эпицентре такой странной, но при этом такой масштабной битвы. Выжил. Очнулся. Хуй знает вообще, как он это сделал, потом выясним — главное, что стоит на своих потрясающих мозгоразрывающих и писькоподнимающих шлагбаумах и тихо стонет в рот, наслаждаясь таким опасным, но от этого ещё более приятным поцелуем, пока вокруг орут полицейские сирены, а вертолёты из самого глубокого подполья преступного мира разбивают воздух своими лопастями-крыльями, вгоняя беснующихся пингвинов в настоящую истерическую панику. Ох, Билл. Наверное, именно это имеют в виду, когда пишут в книжках про «жизнь на полную катушку». Ох, Билл. Оу, Билл…
— Не отвлекайся, Бэтси, — раздалось над ухом засмотревшегося на эту порнографию Брюса, и откуда-то слева грозовой тучей промышленных выхлопов материализовался агрессивно настроенный и всё так же сверкающий голым торсом Джокер. И хотя лицо экс-короля Готэма с натяжкой можно было назвать милым… в общепринятом понимании, сейчас, отпинывая, швыряя, лупася несчастных пингвинов, он выглядел как-то по-особенному устрашающим. За долгие годы «знакомства» со своим закадычным врагом, Брюс видел всю гамму эмоций на его лице от ебанутого безразличия до… ебанутого безразличия, но сейчас Бэтмен был готов поклясться, что наблюдал что-то абсолютно новое. И сдать ему свою пещеру беженцам из стран третьего мира вместе с Альфредом в придачу, если то, что он лицезрел не было болью. Джокеру, блять, больно. Кому расскажи — не поверят. И не нужно быть провидцем, чтобы понять, что поцелуй Робина и Рапунцель и этот кислый взгляд татуированного Ромео связаны между собой так же неразрывно как попорченный диван в холле особняка и Кокин нервный срыв, когда перестали выпускать его любимые чипсы из, как оказалось, радиоактивной картошки. Чёрт, Кока… что ж он не показывается, а?

Очень часто случается, что за маской невероятно эпичного супер-злодея с глубокой историей, чёткой мотивацией и охуенным снаряжением скрывается обычное среднестатистическое ни на хуй не способное ссыкло, и наша история оказалась удивительно точной иллюстрацией именно этого случая. И гонимый сначала совершенно благородным порывом командовать своей пингвиньей армией и тонуть вместе со своим пусть и идущим на дно кораблем, капитан Брайан Пинг благополучно обосрался где-то в районе третьего этажа и так и прилип к окну, понятия не имея, что ему делать и как дальше быть. Пизда рулю. Тушите свет. Сушите вёсла. Снимайте презики с хуёв. Баста. Финита ля комедия. Такая мощная и такая криповая армия с фейерверком приняла за обе щёки от какого-то там тупого Каулитца и его патлатой шлюхи, что сейчас вообще в ус не дуют и сосутся на всеобщем обозрении. Бедные-бедные пингвинчики. Как бы красиво они убивали людей и выгрызали им глотки голыми зубами! План мести созрел в голове Пинга настолько же быстро, насколько Рапунцель успела прийти в себя после невероятно страстного поцелуя с её взмокшим, разгорячённым Пирожком и принялась от души размахивать своими шлагбаумами, распинывая противно мычащих пингвинов. Ну, ничего, патлатая шлюха. Если Пингвин и отправится в канализацию, ты тоже подохнешь, захлебнувшись в дерьме.

— Том, всё будет готово через две минуты! — задыхаясь, хрипел Брюс, из последних сил пытаясь держаться на ногах, — Осталось совсем чуть-чуть!
— Наконец-то… — прорычал обессиленный тигр, вторя басистому карканью кружащего вокруг него смертоносного ворона и часто задышал через рот, пытаясь унять острую боль в правом боку. Широкие мощные крылья тут же сомкнулись вокруг любимого, измученного тела, глаза загорелись, а острые когти опасно сверкнули, готовые молниеносно разорвать до самого мяса любого, кто только посмеет прикоснуться к такому уязвимому в эту долю секунды воину. Всего мгновение, чтобы прийти в себя, и благодарный тигр вновь ринулся в битву, подарив ворону взгляд, которого никто и никогда в жизни больше не будет достоин. Вечная преданность. Вечная любовь. Как они сами когда-то друг другу шептали — «До последнего вздоха».
А дальше случилось то, от чего даже Билл, повидавший и конфетный бассейн и даже голого Пирожка в взбитых сливках, восхищённо раскрыл рот. Один за другим сотни вертолётов с логотипом «Уэйн Энтерпрайзис» закружили в постепенно склоняющемся к закату небе, а потом, точно грёбаный ливень после засухи, или чёртов летний звездопад, на землю посыпались тысячи и тысячи пончиков в розовой глазури — сочные, аппетитные, воняющие чем-то настолько сладким и слюноотделяющим, что даже сам Билл чуть не забыл о своей идеальной фигуре и не потянулся за свалившейся с неба жратвой. Что уж говорить о тупых пингвинах, что тут же вообще забыли как дышать и стали жадно драться друг с другом, подбирая пончики с земли и ловя их на лету. Пончики с противоядием! Как гениально и просто. Зачем пытаться исцелить зомбаков силой, если можно просто дать пожрать? Хотя, лучше бы скинули пирожки. Как охрененно можно было бы тогда обстебать Тома!
Поле битвы вдруг резко затухло, наполнившись смачными звуками пингвиньего чавканья в сопровождении бухтения вертолётов и воя полицейских сирен, а Билл всё так же стоял как дурак и пялился на грёбаный тропических ливень из пончиков, словно до этого не видел ничего прекраснее. Пару раз жирные, сочные донатсы даже прилетели ему на физиономию, оставив милейшие розовые отпечатки, но Рапунцель настолько зависла, что совершенно не заметила такой незначительной мелочи. И всё вдруг стало настолько хорошо — кругом аппетитные, воняющие сладостью и потенциальным ожирением глазированные булки с дырками, где-то сзади примостился пыхтящий и пылающий Пирожок, сложив ручонки на талии и вжавшись грудиной в идеально ровную спинку, пингвины вокруг начали постепенно вырубаться, падая наземь и засыпая, а те, кто ещё стояли на ногах, продолжали дожирать свой путь к долгожданной свободе, и тут, в лучших традициях жанра…
— Сдохни, мерзкая шлюха! — прорычал Пинг, выпрыгивая словно прыщ на роже перед выпускным и направляя на Билла уже хорошо знакомый стреляющий всякой мерзотной химией зонтик. А дальше, словно в замедленной съёмке — крик Билла, гневный енотий вопль (который скорее всего означал что-то наподобие: «За мамку и двор стреляю в упор»), острые зубы вцепившиеся в руку Пинга, и ядовитое острие зонта, воткнувшееся героической животинке прямо в ляжку.
Мгновение спустя — Пинг валяется рожей в земле, придавленный почти вовремя подоспевшим Томом, Брюс и Билл падают на колени между развалившися в пыли енотом, не подающим признаки жизни, а какофонию из пингвиньего чавканья, воя сирен и тарахтенья вертолётов разорвало громкое восклицание из противно завизжавшего рупора:
«Брайан Пинг, Вы арестованы за массовые манипуляции сознанием и попытку поработить Готэм… Вы имеете право хранить молчание, всё сказанное Вами будет использовано против Вас…»

========== Ахтундцванцихь - 28 ==========

Частная клиника корпорации «Уэйн Энтерпрайзис»

— Билл, может, немного отдохнёшь? Ты уже больше двух суток на ногах…
— Том, ты шутишь? Ты мне сейчас предлагаешь хрючить где-нибудь под одеялком, пока жизнь моего енота висит на волоске? Ты бы сам много отдыхал, будь я на его месте?
— Ты был на его месте…
— Тогда ты сам прекрасно знаешь, каково это — не знать выживет ли тот, кого ты ценишь больше собственной жизни…
— Детка, всё будет хо…
— Мистер Уэйн! Пришли результаты анализов! — звонкий голос какого-то слишком не пропорционально длинного врача в белом халате с небезысвестным логотипом, заставил Брюса, всё это время сидящего возле Билла и Тома на диванчике в холле, поднять лицо и, наконец, отлепить от него ладони. Билл тут же встрепенулся, впиваясь пальцами в руку Тома, и заверещал так, что даже парочка трупаков в морге возмущённо фыркнули и заткнули уши своими синенькими скрюченными указательными пальцами.
— Что с моим енотом? Это Кокины анализы?
— Да нет, твои, — апатично произнёс Брюс, вчитываясь в заключение, предоставленное лабораторией, а потом всё-таки позволил себе добрую усмешку, — Вот ты всё-таки, Рапунцель, хитрый жук. В какое бы дерьмо ты не влез по своей глупости, тебе мастерски удаётся обращать это в свою пользу…
— Да, я такой! Эммм… погоди-ка… в смысле?
— Видимо, в тот раз, когда Пинг зацепил тебя своим зонтиком в театре, в твою кровь попало ровно столько дисторция, чтобы твой угроханный таблетками организм умудрился с перепугу выработать к нему иммунитет. Тебе же делали прививки в детстве? Вот и Пингвин тебя, считай, привил.
— И поэтому я не сдох, когда надышался этой дрянью?
— Именно так.
— То-есть, если бы тогда я реально послушался и сидел на жопе ровно, а потом все произошло, как произошло, мне была бы пизда? — с каждым новым словом энтузиазм Билла разгорался всё ярче и ярче, а Том уже знал, что последует дальше и предусмотрительно прикрыл ладонями уши, — Выкусили, блядские мазафакеры, я был прав с самого начала! — взвизгнула Королева Готэма, а в отделении сердечников тут же образовалось несколько внеочередных вакантных мест, — Хуй я теперь вообще кого-нибудь слушать буду! Все теперь меня будут слушаться! Ха-ха!
— Как будто сейчас это не так, — фыркнул Брюс и вновь погрузился в меланхоличную задумчивость, ожидая новостей о Кокином состоянии. Ох, сколько всего он уже успел наобещать про себя: и новый питомник для животных имени Коки Каулитца (даже продумал модный логотип их двух букв К, с вензелёчками всякими и енотьей мордой на заднем фоне), и денег в фонд борьбы с ожирением пообещал перечислить, и завод по производству натуральных чипсов построить — лишь бы животинка оказалась в порядке, лишь бы верный пушистый друг пришёл в себя.
Кстати, о дружбе. Взглянув на экран мобильного, Том бросил несколько взглядов сначала на Билла, а потом на Брюса и приподнялся с диванчика:
— Билл, Брюс, я отойду ненадолго.

— Хреново выглядишь, — с мягкой улыбкой проговорил Том, усаживаясь в припаркованный у чёрного входа в больницу вишнёвый Infiniti и глядя на бледного понурого водителя. Не то, чтобы он раньше отличался шоколадным загаром, но сейчас что-то правда как-то особенно… взбледнул.
— Нарушу традицию и скажу, что ты, напротив, очень даже симпатичный.
— Зря не зашёл к нам. Тебя все ждали… и… были бы очень рады.
— Не хочу светиться перед копами.
— Ты — теперь герой. ТЫ помог спасти город, ТВОИ люди помогали полиции в этой пингвиньей ебанине, и ТЫ заслуживаешь всех положенных тебе почестей. Пинга сегодня-завтра отправят в Архкем, я стану начальником департамента… я представлю тебя к награде…
— Кто-то из нас должен остаться злодеем, Робин… — удивительно серьёзно и даже отчасти философски выдал Джокер, отвлекаясь от разглядывания своих пальцев на обивке руля и разбавляя пышущий радостным жаром янтарь спокойным холодом зимнего неба, — И давай будем честны… в тебе слишком много героизма и грёбаного благородства, чтобы оставаться на «тёмной» стороне.
— Ты намного лучше, чем думаешь о себе.
— Я просто знаю, что каждый должен быть на своём месте. В конце концов, какая разница — герой ты или злодей, если то, что ты выбрал даётся тебе лучше всего?
— Тогда, может ты…?
— Устал играть на два фронта?
— Просто, как бы охуенен я не был в любом амплуа, если честно, рулить двумя мирами сразу невероятно скучно.
Из груди Джокера вырвался несдержанный смешок, а Том даже не думал обижаться. Всё стало моментально понятно без разъяснений и длинных прелюдий, как будто для них двоих не было ничего проще, чем читать самое главное, сокрытое между строк.
— В моих планах сначала свалить из Готэма на пару месяцев, а потом… я подумаю над твоим предложением. Мне надо многое переварить и разрешить некоторые… недопонимания.
Следующие несколько секунд мужчины провели в молчании. Не зная как перейти к самой щекотливой теме, Том ещё немного помялся, а потом решил пойти издалека:
— От Харли вестей нет?
— Говорят, что её видели в Метрополисе. Парочка ограблений, разбойное нападение средь бела дня, минирование больницы и поджог дома престарелых — сам понимаешь, обиженной женщине нужно хорошенько выпустить пар.
— Сучка, одним словом.
— Все мы хороши.
— Главное, чтобы в местную психушку не загремела. Если что — обращайся, у меня до сих пор остались там связи.
— Ты на полном серьёзе считаешь, что я не смогу вытащить свою девушку из психушки без посторонней помощи? — приподняв то, что у нормальных людей покрыто растительностью и называется бровью, Джокер ухмыльнулся, и Тому тут же стало как-то немного неловко под этим взглядом. Не дай Дьявол вообще задеть Джокерское мужское достоинство своим неуместным предложением — он же потом под стать Харли пол-города на уши поставит, чтобы доказать длину своей синеватой сардельки.
— Просто мне приятно думать, что я могу что-то для тебя сделать.
— Ты уже сделал. В конце концов, если бы не ты, я бы никогда не смог… сблизиться с Биллом.
— Мне жаль, что так вышло, — мысленно сказав себе: «Ну, с Богом!», Каулитц выпалил последнюю фразу и взглянул на своего… соперника, соратника, любовника и ещё хуеву тучу всего в одном невероятном и удивительном флаконе, — Но если Билл принял такое решение…
— Береги мою Птичку, ладно? — перебил его Джокер, а в безразличных небесных глазищах вновь сверкнуло что-то, что Том просто не мог не заметить, — Он заслуживает такого героя, как ты.
— Я неплохо поднялся с простого библиотекаря, не так ли? — хохотнул Том, пытаясь избавиться от моментально образовавшейся в салоне неловкости, что села на них своей жирной жопой, да ещё и потёрлась от души для максимальной остроты ощущений.
— Всем бы так, — улыбнулись в ответ бордовые, привычно сухие губы.
— Билл звонит… — потянувшись за телефоном, вибрирующим в кармане, Том неловко кашлянул, а потом добавил с заметным облегчением, — Врачи пустили в палату к Коке… мне нужно идти.
— Лети, Малиновка…
Покинув авто, и удаляясь от него спешным шагом, Том просил себя лишь об одном — не оборачиваться и не показывать своей слабости. В конце концов, в этой любовной истории, каждый из троих… экспериментаторов в какой-то момент огрёб по полной, а, значит, не было никакого смысла держать зло или винить кого-то в чём-то. Больно было всем — немного по-разному, но при этом одинаково сердцеразрывающе: фантазия Билла, пусть и не видевшего секс Тома и Джокера своими глазами, принесла ему столько страданий, что едва ли нормальный человек смог бы их вообще хоть как-то пережить, Джокер, которому изначально вроде удавалось выходить сухим из воды, оказался нагло отбритым в самом конце, заплатив сполна за свою оплошность — человеческие чувства к кому-то, да и сам Том был готов признать, что если его борода и начала потихоньку отрастать, топорщась пока в виде короткой колючей щетины, образ обнажённого Билла, стонущего на чужом мужике, стал самым ужасным в его жизни кошмаром, который ещё долго будет преследовать его по ночам, заставляя вскакивать в холодном поту и глотать горькие слёзы. В любой ошибке главное — расплата. И лишь расплатившись сполна можно, наконец, освободить сердце от тяжкого груза.

— Я что-то не понял, это мне сейчас говорят, что я не умею кормить собственного ре… енота? Да вы охренели? Я знаю, что нужно Коке! Яжхозяин! Мне виднее!
— Миссис…
— Мистер! — басистно гаркнул Билл, а доктор с планшетом в руках как-то совсем стушевался, засмотревшись на обольстительные Рапунцелевские шлагбаумы, что из чудесных стройных ножек лесной нимфы превратились от такого откровения в чудесные стройные ножки горластого мужика.
— Мистер, животное очевидно страдает ожирением, у него заметные проблемы с сердечно-сосудистой и пищеварительной системами, Вы хотите, чтобы Ваш питомец издох раньше времени?
Бросив грустный, по-настоящему душераздирающий взгляд на всё ещё вырубленного енота, лежащего под одеялом на явно великоватой ему человеческой постели и Брюса, склонившего возле друга местами седеющую голову, Рапунцель громко сглотнула и резко заткнулась, моментально осознав всю серьёзность слов доктора. Сама-то она вон какая стройная, хоть шмотки в детском отделе покупай, а животное до чего довела? А если правда животинка издохнет, что она делать будет? Брокколи! Теперь на завтрак-обед-ужин будут исключительно брокколи!
— А что насчёт Пингвиньей отравы? — вмешался теперь уже Том, кладя руки своей воинствующей Королеве на талию и поглаживая нежную кожу под поясом шортиков.
— Здесь вообще всё просто удивительно, — тут же воодушевился доктор, начиная тут же усиленно тыкать в экран своего планшета, — в организме вашего питомца было обнаружено огромное количество радиоактивных веществ, которые, предположительно, попали туда посредством неправильного питания. Срок нахождения этих веществ — уже более трёх лет, отсюда вывод, что основная проблема была в корме, который поставлялся в зоомагазин. Ну, и свеженького немного есть — знаете же, да, про тот ужасающий случай с радиоактивными картофельными чипсами! Мы поднесли к еноту счётчик Гейгера, так он даже не пытался показывать что-то. Он взорвался!
— Ближе к делу, — недовольно отозвался Билл, явно не жалуя тот факт, что к его дражайшему Кокушке подносили счётчик какого-то Гей-что-то там. Это типа гей-радар? Кокушку в чём-то подозревают?
— Находясь в организме столь длительный срок, радиоактивные вещества вызвали многочисленные мутации, причём некоторые уже внесли непоправимые изменения в его ДНК. И даже мы не можем на данном этапе сказать, каковы будут последствия. А теперь представьте, что на его повышенный радиоактивный фон наложили сверху действие дисторция, плюс, как ни крути он — животное, а антидот мы тестировали только на людях… В общем…
— Вы нихуя не знаете, — резюмировала слова доктора взбешённая Рапунцель и метнулась к постели любимца, опускаясь на корточки и тут же сжимая пальцами маленькую когтистую лапку. Брюс тяжко выдохнул, кажется, теряя надежду. Том нахмурился, а его коронная гусеница-монобровь, так давно не являвшаяся миру, отсалютовала присутствующим жёсткими тёмными волосками.
— Я сообщу, когда у нас появится новая информация… — отрапортовал припозоренный своей некомпетентностью доктор, и оставил семью наедине страдать у постели её наиболее важного и любимого члена.
Некоторое время семейство пребывало в горластом молчании, нарушаемом лишь тиканьем часов на стене и душераздирающими криками какого-то мужика из соседней перевязочной. Том скрестил руки на груди и перекатился с пяток на носки, не зная, куда себя деть от вновь опустившей на него свою жопу неловкости. Билл шмыгнул носом, кажется, планируя от души разреветься.
— Я так редко говорил это тебе… — как-то слишком обречённо забасил Брюс, поглаживая умиротворённую енотью морду указательным пальцем, — Но ты стал мне настоящим другом. Ты понимал меня… и я видел в твоих глазах то, что не мог сказать ни один человек. Ты удивительный, Кока… я… я не переживу если ты не выкарабкаешься…
— Бля, Брюс, ты ещё мне в любви признайся!
Уэйну и чете Каулитц понадобилось секунд десять, чтобы осознать, что низкий прокуренный бас, раздавшийся в комнате принадлежал явно кому-то ещё кроме их троих. А когда тишину разорвал тот же самый голос, вырвавшийся из приоткрывшийся енотьей пасти, Билл и вовсе плюхнулся с корточек на задницу, тупо хлопая густо намалёванными ресницами.
— Ну вы, ребята, даёте. Три взрослых мужика, а сырость развели, как тёлки сопливые.
— К-Кока…? — хором выдохнула поражённая троица, глядя на то, как моментально взбодрившийся енот уселся толстой задницей на постели и обласкал каждого из присутствующих сияющими чёрными бусинами. Пасть растянулась в неестественно широкой, чересчур человеческой улыбке, и Кока поджал лапки к груди, довольно оскалившись:
— Есть чё пожрать?
— Я один это слышу, или вы все вокруг тоже ебанулись? — булькнул Том, а его волосатая гусеница резко разделилась на два выгнувшихся в предсмертной агонии дождевых червяка.
— Ты с языком-то поосторожнее, хер бородатый. Я тебе ещё припомню, как ты вышвыривал меня из комнаты, и не давал смотреть, как ты пялишь моего папку!
— Кока! — возмутилась поруганная невинность в лице Матери Енотов и возмущённо выпятила свой розовый гудочек.
— А ты, батя, тоже хорош, — переведя взгляд на Билла, енот сощурил тёмные бусины и возмущённо фыркнул, — Тупое животное, значит, да? Нихрена не понимаю?
— Охуеть просто… — осел на пол Брюс, схватившись за сердце. Многое в жизни он повидал, но уж точно не говорящего, а тем более матерящегося енота. Вот, что крест животворящий… точнее, парочка радиоактивных помидорок и укол дисторция делают.
— Ладно, пацаны, давайте собираться домой. Я уже серьёзно тут подзаебался валяться, — спрыгнув с кровати, Кока поправил на себе перепачканные бэт-трусики и отправился прочь, уверенно вышагивая на двух лапах и наслаждаясь воистину непередаваемой реакцией на своё дефиле, — Кстати, Билл, — обратился енот к своему родителю, бросив перед этом хитрый взгляд на бородатого хера, —Отгадай загадку: кто скакал вместе с Бэтменом в супергеройском костюме и тусовался с Джокером, когда ты ещё пешком под стол ходил? Правильно! Малиновый пиздабол, которого ты называешь своим парнем!

Неловкая пауза. Крик мужика из процедурной. Занавес..?

========== Вместо эпилога ==========

Изящная длинная ножка протиснулась между прутьями клетки, маня охранников и зазывая подойти поближе. Стройная девушка в больничной одежде больше похожей на нижнее бельё, с любовью прошлась языком по отдающим ржавчиной прутьям и удолбано захихикала, встряхнув выбеленными волосами с кончиками цвета розы и незабудок.
— Ну, давай… иди же сюда, блядский обмудок. Я же видела, как у тебя привстал на мои сиськи…
— Ага, щас, — гоготнул охранник, поудобнее обхватывая автомат в руках, — Ищи дурачка, Квинни, легенды о тебе уже дошли из самого Готэма.
— Неужели… не хочется… прикоснуться к легенде? — томный вздох, и пьяные глазки картинно закатились, изображая на лице до поджимания пальчиков на ногах приятное предвкушение подступающего оргазма.
— Я к тебе щас дубинкой прикоснусь, шизоидная шлюха. Посидишь у нас с недельку, а потом полетишь в Аркхем пинком под задницу. Нам своих ебанутиков хватает с лихвой.
— А можно мне как-нибудь организовать встречу с Суперменом? — моментально успокоившись, Харли впилась пальцами в прутья клетки и закусила бледную искусанную губку, выражая напряжённую умственную деятельность, — Мне все никак не дают покоя его ножки в обтягивающих лосинах…
— Взворви бомбу в центре Метрополиса, и он сам придёт к тебе на свидание. А я могу подсобить — засунуть тебе в жопу криптонитовую палочку.
— Фу, хамло, — скривив хорошенькое личико, Харли отошла от прутьев и расположилась в центре своей клетки, но ответа охранника ей услышать было не суждено. Оглушительный взрыв заставил девушку испуганно взвизгнуть и с нескрываемым охуением в глазах впялиться в массивную дырку в стене, через которую тут же засеменил весело улыбающийся отряд амбалов в масках героев Диснея. Гребанное дежа вю. Все те же жуткие мультяшные физиономии, те же гирлянды из гранат, висящие поперёк корпусов. Те же столбы пыли и кровавые куски разорванного на шашлык охранника, окропившие пол высокохудожественной композицией в стиле Джексона Поллока. И невероятно сексуальный Гуффи, отделившийся от мультфильма ужасов и двинувшийся в сторону клетки уверенным шагом. Тюбик с какой-то желтоватой пастой блеснул в руках и вскоре его содержимое равномерно распределилось сверху и снизу нескольких центровых прутьев. Послышалось лёгкое шипение, а постепенно разъедаемый металл начал испускать грязно-желтый дух, и спустя мгновение прутья сами по себе упали на пол, освобождая хитро заулыбавшемуся Арлекину путь на свободу. Маска слетела на пол, оголив до боли знакомый металлический оскал, и Джокер протянул руку внутрь клетки, проговорив лишь краткое:
— Харлин, пошли домой…
— Я знала, что ты вернёшься, Пудинг! — тут же заверещала девушка, бросаясь любимому на шею и покрывая его бледное лицо нервными, восторженными поцелуями, — Я знала, что ты меня найдёшь…

Вой сирен. Усталая улыбка Джокера. Вот теперь точно занавес.

the end
17.02.17 - 17.04.17
    Комментарий к Вместо эпилога
    Ну, вот и всё. Не люблю долгие послесловия, пылкие речи и всякое такое, но немного всё-таки стоит сказать.

В первую очередь, мне хочется сказать спасибо моему самому любимому на свете человеку, моей личной Рапунцель, чей розовый сладкий гудочек и всё её естество послужили для меня лучшим вдохновением. Что в реальной Вселенной, что во Вселенной вечно пьяного и накуренного Готэм-сити, моя Рапунцель всегда со мной, а большего мне, и правда, не надо.

А ещё огромное спасибо постоянному комментатору: Leeloo Dallas_multypassport, что своими отзывами и неподдельной реакцией давала силы писать дальше и продолжать изгаляться над великим и могучим)) Леночка, от всей души - филен данк!

Блэки-тян, Настенька, тебе я ещё всё скажу на чёрном, когда дотуда доползу, но если забредёшь сюда - просто знай, что твоя поддержка была для меня особенно ценна, и я очень рада, что с тобой познакомилась :)

Ну и, конечно, спасибо Lara0630, я помню, что ты начинала комментить ещё первую часть на чёрном форуме, так что если ты до сих пор читаешь и увидишь это - мерси)) ты была самым первым здесь комментатором, что для начинающего свой путь автора было очень важным!

Магия чисел - четыре цифры 17 в истории этого рассказа, надеюсь, что это хорошее счастливое совпадение! 

Дорогие комментаторы и не менее дорогие партизаны - спасибо за этот путь. Было весело, надеюсь, не только мне! Буду рада вас всех видеть в моих новых работах!

&lt;3



