***********************************************************************************************
Whispers in the Dark 
https://ficbook.net/readfic/5242237
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Redhairedfox (https://ficbook.net/authors/1952742)


Фэндом: NarutoПерсонажи: Робин/Саске, Какаши/ОЖП, Гаара/ОЖП, Шисуи, Дэни Кастилион и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Даркфик, Hurt/comfort, Songfic, Мифические существаПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, ОЖП, Нехронологическое повествование, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  263 страницы
Кол-во частей: 54
Статус: закончен

Описание:
— Мне нужны другие поцелуи, — сказал загадочный голос возле самого уха Кастилион. Учиха обошел ошарашенную Робин и отправился в сторону главной деревни. Чинэтсу прикоснулась к шее, к месту, где ее кожи коснулись холодные губы. Разум занял свое законное место, а чувства с грустью ушли в сердце.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Продолжение истории " Укутанная во тьме. "  https://ficbook.net/readfic/4933144
Следующая часть: https://ficbook.net/readfic/6367446.

Хочу предупредить, что я буду делать акцент не только на гг, но и на второстепенных персонажей.

Эпиграф: Иногда миру не нужен герой. Иногда ему нужен монстр.
Саундтрек: Skillet –  Wispers in the dark 
                  Linkin Park – New Devide

Обложка второго сезона: https://vk.com/photo451271084_456239041?rev=1

https://vk.com/photo451271084_456239045?rev=1 - 16 лет (Внешность)

https://vk.com/photo451271084_456239024?rev=1
https://vk.com/photo451271084_456239020?rev=1 - 16 лет (Костюм)

https://vk.com/photo451271084_456239042?rev=1 - Маласса.
Другие арты:https://vk.com/album451271084_247413608?rev=1

========== Краткое содержание Укутанной во тьме. ==========

    Комментарий к Краткое содержание Укутанной во тьме.
    Я решила написать краткое содержание, ибо предыдущий фик очень длинный и достаточно мутный, потому что все объяснения нудные, скучные и герои не такие взрослые, чтобы строить серьезные отношения. 
Робин Чинэтсу Кастилион — главная героиня фанфика Укутанная во тьме. Является не родной сестрой Какаши Хатаке. Кастилион не может использовать техники, их силы напрямую связаны со стихиями. На начало фанфика Робин обладает стихией воды. Фанфик начинается с того, как Какаши находит Робин на границе ее родной деревни. Девочка очнулась в больнице, ничего не помня и познакомилась на то время, как ей сказали, со своим родным братом.

Продолжения повествования происходит через 7 лет после того, как Робин очнулась. Из-за ее происхождения из клана Кастилион, ей запретили обучаться в Академии, но Какаши лично тренировал ее. Так же ей приходилось скрывать свою силу и цвет волос, чтобы никто не узнал, что она из клана Кастилион. Но через некоторое время Робин все - таки попадает в Академию. Там она издалека наблюдает за будущими командами и знакомится с Шиго и ее младшей сестрой Мией. 

Шиго - загадочная девушка. Робин долго гадает, что за сила у нее и впоследствии узнает, что Шиго - Темная. 
После окончания Академии Робин становится помощником сенсея команды номер семь. Робин периодически заменяла Какаши как тренера, и на одной из тренировок, она встретила своего будущего врага - Ахая. В это же время она раскрывает свои силы и цвет волос перед командой номер 7. Она вместе с ними отправляет на миссию в Страну Волн, по пути Робин постепенно начинает вспоминать свое прошлое, которое приходило к ней в виде видения снежного леса. На дороге им встречается Забуза Момочи - мечник из Деревни Скрытого Тумана. Робин разгадывает загадку своих видений. Она появляется на месте битвы Хаку и Забузы и спасает их, заключив с ними уговор на взаимную помощь. 

По возвращению в деревню, выясняется, что Коноху посещал Ахая, ища Робин. Третий запрещает Робин участвовать в экзамене, но та его переубеждает и соглашается пройти экзамен в одиночку. Во время второго экзамена Кастилион встречает Орочимару. Он предлагает ей сделку: информацию о ее клане в обмен на то, чтобы она уговорила Саске прийти к нему. Робин во время третьего тура раскрывает свои силы перед Хокагэ и Данзо. Видение приводит ее, Шиго и Саске в библиотеку Учих. Там, в видении, она видит девушку похожую на нее вместе со старшим братом Саске. Робин забирает несколько свитков, в надежде найти тот, который положила девушка из видения. После выхода Робин и Саске проваливаются под землю. Там Кастилион рассказывает Учихе о своих переживаниях по поводу клана и о том, кто может быть эта девушка и как она связана с Итачи. Робин выбирается вместе с Саске из - под земли. 

В третьем туре Кастилион сражается с Шино и почти побеждает, но из-за воспоминаний теряет сознание. Очнулась она в больнице, рядом с ней сидел Данзо. Он предложил ей вступить в АНБУ, Робин говорит, что подумает. Кастилион сбегает из больницы и отправляется в погоню за Гаарой. Во время битвы она вспоминает, что раньше встречалась с ним, в детстве, и пытается этим успокоить Собаку но, но от этого он еще больше злиться. Робин помогает Наруто победить Гаару. После сражения Робин рассказывает правду Какаши о своих видениях, о встречи с Ахая. Хатаке извиняется перед своей сестрой за сокрытие тайны ее происхождения. 

Робин принимает соглашение в АНБУ. На одном из заданий она встречает девушку из видений, которая оказывается ее старшей сестрой - Мизуки Кастилион. 
Далее Робин отправляется вслед за Саске и встречает Итачи. Она пытается его атаковать, но у нее ничего не выходило. Кто-то третий мешал ей сделать это. Итачи наложил на Робин гензутцу, что разозлило Саске. После прихода Джираи, Робин очнулась. 

Кастилион отправляют на миссию, параллельно проходящую с командой номер 7. По дороге Кастилион ссорится с Саске и уходит от них. По возвращению команды номер 7 Какаши и Мизуки были очень взволнованы т.к. Робин не вернулась с миссии. К концу этого же дня, Кастилион возвращается в деревню в полуобромчном состоянии. В больнице она рассказывает, что все вспомнила, что была в день уничтожения клана Кастилион и все видела. Впоследствии Кастилион сбегает из больницы и Какаши просит Саске найти ее. Он находит ее на их тренировочном месте. Робин рассказывает о том, что видела и о том, что обрела новую силу - стала Темной. Кастилион уговаривает Саске уйти к Орочимару. 

Робин выписывается из больницы и идет на встречу с сестрой. На месте встречи охрана была вырублена, а рядом с ней стояла Мизуки. Робин ссорится с сестрой и впервые атакует новой силой. Мизуки уходит, а Робин начинает борьбу с сущностью Темной внутри себя. Поздно вечером, Кастилион провожает Саске и заключает с ним договор. Она помогает ему с его местью, а он с ее. Учиха дает обещание, что найдет Робин. Ведь она единственная понимает его боль. 

Робин начинает осваивать свои новые силы. Обучение приводит ее на Нака но Кава. Там она встречает призрак Шисуи Учихи. Он рассказывает ей о том, что на самом деле произошло с кланом. Шисуи не верит, что Итачи убил весь клан. Робин забирает его с собой и отправляется на поиски своей сестры и Итачи. Она знакомится с человеком по имени Севаши Мирата. Он приводит ее в Страну Воды, там Робин встречается с сестрой, а затем знакомится с Акацуки. Мизуки рассказывает Робин, о том, что беременна. Робин принимает решение заменить сестру в организации. Она становится учеником Сасори и временным напарником Хидана. С ним у нее складываются близкие отношения. На одном из заданий, Робин соглашается с Темной (Кюрагари), что будет полностью становиться Темной, а значит погружаться во тьму. С каждым днем Робин изменяет свое поведение. 
Она становится более скрытной, жестокой. 

Мизуки рассказывает об истории своего клана. Робин очень разозлилась и поклялась убить тех, кто причинил ее клану боль. Именно Данзо разрушил самый мощный и укрепленный город изнутри, из-за этого клан Кастилион переселился в деревню Асхана, где и был уничтожен, из-за своей слабой защиты. 
Кастилион просит починить Сасори купленную куклу, еще тогда, в стране Волн. Акасуна соглашается, а после починки рассказывает, что кукла, своего рода, тайник для маленького колечка, который Робин должна отдать своему избраннику. 

Через несколько месяцев, Робин, Мизуки и Хидан уходят в Дококу Рье(Страна Драконов, призывное животное всех Кастилион - дракон, только разных стихий). По весточке от Севаши, Робин узнает, что ее подруга - Шиго - после того, как запечатала в Кастилион Кюрадэс, забрав при этом ее стихию воды, сбежала из деревни и стала нукенином. Робин находит ее и узнает, что она тоже является Кастилион. Но Шиго была загипнотизирована Ахая и напала на Робин. Она и Хидан побеждают Шиго. Мизуки родила мальчика с выраженным геномом Учих. В Страну Драконов приходит Итачи, а Хидан возвращается на "Землю". 

Наступает временное затишье. Робин, Мизуки и Юма (сын Мизуки и Итачи), живут в маленьком доме, в лесу. Кюрадэс рассказывает Кастилион о слиянии ее души с душой Робин. Это увеличит силу девушки. Кастилион соглашается. Робин пытается узнать правду, кто такой Ахая. Используя помощь Орочимару, а так же после встречи с Саске, в которой они говорят друг другу, что изменились, Забуза, Шиго и Робин отправляются в Суну, где Кастилион встречает своего старого знакомого - Гаару, который недавно стал Казекаге. Он помогает найти Ахая, но попадает под его гипноз. Троице удается вырубить его, но Ахая сбежал, перед этим рассказав, кто он. Коллекционер. Он имеет книгу, в которой описана вся жизнь Кастилион, их традиции, силы, слабости, а так же написано про Темную. Робин хочет заполучить эту книгу. 

Когда Робин вернулась в дом, где жила с Мизуки, она находит сестру в присмерти. Мизуки рассказывает, что Данзо напал на нее и забрал Юма. Мизуки умирает на руках Робин. Происходит первая стадия слияния (всего их три). Чем сильней боль, которую испытывает Робин, тем сильнее становится ее связь с Кюрагари.


Советую прочесть Бонусные главы. Их всего лишь три. Они важны для дальнейшего сюжета. Робин возвращается в Коноху, где все рассказывает Какаши, а так же получает интересное предложение от Цунады. Она предложила девушке с ее командой (Забуза и Шиго) собрать уцелевших из клана Кастилион, а так же выполнять миссии, которые Цунаде не может поручить даже АНБУ. Робин соглашается, а так же соглашается на приглашение в Корень АНБУ, чтобы подобраться поближе к Данзо и спасти Юма.

========== 1. Давно не виделись. ==========

    Комментарий к 1. Давно не виделись.
    Для начала маленькая глава. 
Тихие шаги. Медленно и плавно, они приближались к двери. Щелкнул замок. Дверь со скрипом открылась. В полумраке комнаты светились два фиолетовых ярких глаза. Они неотрывно следили за человеком, вошедшим в комнату. Щелчок. И комнату озаряет слабый свет лампы.
— Как интересно-с, — прошипел Орочимару, — меня посетила сама Темная-с. Что же ей понадобилось от моей-с персоны? — Робин сидела в кресле, закинув скрещенные ноги на стол, и хитро улыбалась. На ней была надета светло – сиреневая длинная юката, поверх которой была накидка в пол с традиционными знаками клана Кастилион. Все это было закреплено корсетом, под которым еще находилась фиолетовая тюль. На самой юкате имелось неглубокое декольте, которое открывает вид на висящий кулон девушки и высокий воротник. Под всем этим были темные штаны в обтяжку и фиолетовые сапоги, на которых закреплены поножи с красными лентами. Правая рука закреплена в наручи, а левая обмотана в красной ленте.  Две завитые пряди огненно-рыжих волос свисали впереди, а несколько прядей спадали на лицо.
Робин наклонила голову на бок, подставив под нее правую руку.
— Да, так. Решила заглянуть в гости и кое-что забрать, — низкий, летящий, загадочный голос. Он укутал всю комнату и впился в голову санина. Голос тихий, но кажется, что оглушил.
— Что же-с конкретно? — Орочимару облизнул свои губы. Робин прикрыла глаза и издала тихий смешок.
— Свитки, Орочимару, свитки. Моего клана.
— С чего ты взяла, что они у меня есть?
— Знаю.
— Мало доказательств-с.
— Ты проводишь эксперименты на людях, а наши знания в медицине очень полезны тебе. Ты просто не мог, не взять их. К тому же, — Робин грациозно убрала со стола по очереди ноги, встала с кресла и подошла к санину почти в плотную, — я видела их.
Орочимару мерзко улыбнулся.
— Могла бы взять и без спросу. Ты ведь всегда так делаешь.
— Я пообещала кое-кому, что сегодня буду вести себя хорошо.
— В чем-с причина такого поведения-с?
— У меня День рождение, — Робин усмехнулась, а Орочимару был очень удивлен резкой сменой настроения девушки. От хитрой, хищной, в дерзкую и повеселевшую. — я сегодня добрая.
— Аа. Понятно. Я отдам-с тебе свитки, но ты достанешь мне одну вещь.
— Вот эту? — Кастилион довольно улыбнулась и достала из меленькой сумки колечко.
— Думаю, не стоит спрашивать, как ты узнала. — Робин довольно улыбнулась.
— Вы слишком громко думаете, господин Орочимару. — Санин прищурился и потянулся за кольцом, но Робин увела его в сторону.
— Не-а, сначала свитки.
— Идем-с.

Робин слегка взмахнула рукой и несколько свиток поднялись с полок и подлетели к рыжей. Они парили в воздухе, пока Кастилион не направила другую руку на свитки и не выпрямила ладонь. Свитки поглотил черный дым. Робин усмехнулась, а затем послышался звук скользящего меча. К горлу девушки был приставлено лезвие катаны.
— Здравствуй, Саске. Давно не виделись. — Робин загадочно улыбнулась и наклонила голову в бок.
— Что ты здесь делаешь?
— Пришла забрать свое.
— Разве оно твое?
— Мое, — Робин поднесла указательный палец к лезвию и слегка надавила на него, отодвигая в сторону. Учиха не хотя убрал катану в ножны. — ты стал сильней. От тебя так и веет холодом и силой.
— Ты тоже изменилась с нашей последней встречи.
— Все всегда меняется. — Робин развернулась и направилась к выходу.
— И это все? — Кастилион остановилась и полубоком развернулась к Учихе.
— А что ты еще хочешь, Саске? Чтобы я бросилась к тебе на шею и расцеловала? Сказала, как я рада тебя видеть? Можешь не ждать этого.
— Кое-что остается неизменным, Робин, — девушка усмехнулась.
— Неужели скучаешь по женскому вниманию?
— Нет. — спокойно ответил Учиха. Робин дернула уголком губ и вновь пошла на выход. — сколько тебе сегодня исполняется?
Кастилион удивилась, но не остановилась.
-« 17 — послышалось в голове Саске. — Ни смей поздравлять. Не порть образ холодного мстителя. »
Учиха слегка усмехнулся, а Робин скрылась в коридоре.

Кастилион медленно прогуливалась по улица Конохе. Рядом с ней вышагивал Шисуи. Он единственный от начала и до конца, видевший становление Робин Темной. Учиха уже полностью изучил девушку. Он знает ее манеры, тактику, силу.
— « Тебя Данзо ждет. »
— « Подождет. Мне нужно к Цунаде. »
— « Не задерживайся. »
Робин стояла перед Хокагэ. Вокруг них возвышался невидимый барьер.
— Как продвигаются дела с кланом?
— Я смогла добыть еще несколько свитков, а так же мы следим за Сишой. Дэни Кастилион еще не обнаружен, Юма под охраной Корня. Пробиться, пока, не получается.
— Данзо ничего не подозревает?
— Нет. И он не в курсе, что я знаю, кто убил Мизуки. По его данным я вернулась к сестре, когда та уже скончалась, а опознавательных признаком, что это были шиноби из Корня нет.
— Это хорошие новости. У тебя сейчас есть миссия?
— Я должна явиться к Данзо через несколько минут. Возможно получу задание.
— Доложишь об его содержании. — Робин кивнула. — можешь идти.

Кастилион подошла к Данзо.
— Опаздываешь, Кастилион, — Робин не показала не единой эмоции, она лишь слегка наклонила голову. — у меня для тебя задание. Найди Итачи Учиху и убей его.
— Есть.

========== 2.  ==========

Робин медленно шагала по улице Конохи. Под ее ногами хрустел белый снег, а маленькие снежинки падали с неба. Было уже около 10 часов вечера. Солнце почти скрылось за горизонтом.
— «День так быстро пролетел, — про себя сказала девушка. — Что же мне делать? Я не могу убить Итачи, а не выполнение приказа, может раскрыть меня. Нужно что-то придумать, а еще Юма… Черт! Я ничего не успеваю, а моих сил еще мало.»
— «На самом деле, мы около второй стадии слияния. — ответила Кюрагари. — что касается Итачи, вы с ним можете наложить дохрена иллюзий и никто ничего не поймет.»
— «Н-да, а потом он такой появится со словами: Я живой, идите нахуй.»
— «Он так не скажет. — Робин закатила глаза. — Ты, блять, тут глаза не закатывай!»
— «Не ори. Клетка еще существует. »
— «Да, ты заебала этим угрожать! »
— «Что поделать, вот такая я. »
— «Кстати, ты хотела узнать что-то про души. Кого хочешь вернуть к жизни? »
— «Шисуи. Он мне нужен. Живой. »
— «Хм. Для этого тебе нужно порядком 20 душ, причем очень сильных, а так же его глаз. »
— «Они ведь у Данзо? »
— «Да».
— «Ками, как я хочу его убить. »
— «Получим второй уровень, и ты его уделаешь на раз — два. Оу. »
— «Что? »
— «Ничего. Это так угарно. Ты пока еще не можешь видеть, что происходит в темноте на большом расстоянии от тебя, а вот я могу. »
— «Я тоже вообще-то. »
— «Не так далеко, как я. » — Кастилион вздохнула и свернула в очень знакомое место. Здесь никто не ходит после той ночи. Все обходят этот квартал стороной, но теперь именно здесь будет проживать клан Кастилион. Робин шла по пустынным улицам квартала Учих. Тут так тихо. Мертвенно тихо. Но каждый раз, проходя мимо одного дома, внутри все сжималось. Слишком сильно судьба Кастилион связана с Учихой.
Робин подходила к своему дому. Быстро просканировав все вокруг себя, она почувствовала 5 человек в своем доме. Но всех Робин знала очень хорошо. Она смущенно улыбнулась и зашла в дом.
— С Днем Рожденья! — крикнула Мия. Она понеслась на рыжую и крепко обняла ее. Все гости стали медленно подходить.
— С Днем рожденья, мелкая, — Забуза улыбнулся.
— Воу, без маски ты не такой страшный, — Робин усмехнулась. — И я уже давно не мелкая.
— Прошу всех пройти за стол! — громко сказала Шиго. Забуза, Мия, Хаку и Шиго отправились на кухню, а Какаши приобнял свою сестру.
— С ума сойти. Тебе уже 17. Твои родители гордились бы тобой.
— Не думаю. Я уже стольких убила и еще планирую… Здесь нечем гордиться.
— Если тебя по-настоящему любят, то гордятся любым вещам. — Робин саркастично приподняла бровь. — Ладно. Не всем. Плохой пример привел.
— Да, ладно. Я ведь все это ради своего клана. Так что, надеюсь, они мной гордятся. — Какаши улыбнулся.
— Пойдем, там Шиго столько всего наготовила. — Кастилион тихо посмеялась.

Все сидели за небольшим столом. Вся еда была почти съедена, и теперь гости сидели с полностью набитыми животами и довольно улыбались. Робин насмешливо наблюдала за ними. Они именно те, кого Кастилион считала своей семьей. Люди, которые готовы ей помочь, пусть то убийство или обычный совет.
— Спасибо, за праздник, но у нас появились проблемы. — Все сразу обратили внимание на Робин. Она сняла свои наручи, ткань и отложила их в сторону. На внутренней стороне локтя был знак. Робин сверкнула глазами и знак засветился. Вокруг дома стал медленно подниматься барьер. Он несколько раз блеснут, а затем стал невидимым.
— Корень дал мне задание. Убить Итачи Учиху. — Забуза нахмурился, так же, как и Какаши с Шиго. — Времени мало. Отказаться нельзя, но и выполнить приказ я не могу.
— Может иллюзию? — спросила Шиго.
— Я думала об этом. Но прятаться Итачи не будет. Думаю, причину вы знаете.
— Саске, — Какаши тяжело вздохнул.
— Именно. Есть идеи?
— Может сделать попытку его убийства, а затем сказать, что не смогла выполнить задание. Сил не хватило, — сказал Забуза и скрестил руки на груди.
— Хм, может и прокатить. Но даже если это сработает, нужен запасной план.
— Цунаде в курсе?
— Да.
— Что она предложила?
— Она сказала…
— Простите, что перебиваю, — выкрикнула Мия. — но, Робин-сан, вы ведь в Корне только из-за Юма? Вы хотите его вернуть. Может тогда спасти Юма и потом сбежать из Корня? — все уставились на девочку. — Что?!
— Мия, это хорошая идея. Но до Юма, очень тяжело добраться. Данзо знает, что он мой родственник, поэтому не подпускает и использует, как рычаг.
— Но ты ведь Темная! А она может проникать куда угодно! Просто нужно узнать куда. Вот и все. — Все вновь повернулись к Робин. Она нахмурилась.
— «А мелкая дело говорит. Тебе нужны люди, чтобы отвлечь охрану, а я смогу на время открыть еще один источник ». — Сказала Кюрагари.
— Ладно. Но нам нужно больше людей, чтобы отвлечь охрану. Какаши, ты участвовать не будешь. Тебя хорошо знают, а вот вы, — Робин посмотрела на Шиго с Момочи, — в самый раз. Ты тоже сможешь нам помочь, Хаку— мальчик кивнул в ответ.
— Нам нужна Сиша, — сказала Шиго. — о ней мало кто знает, и я думаю, она очень сильная. Мы отправимся за ней, а ты скажешь Данзо, что отправляешься на поиски Итачи.
— Да. Тогда, через три дня выходим.
— Мне поговорить с Севаши?
— Можно. Лишние сведения не помешают. — Все кивнули и начали собираться уходить.

Робин поднялась в свою комнату и села на пол, оперевшись спиной на кровать. Она осмотрела комнату. Недалеко от нее стояли несколько коробок, обернутые в красивую бумагу. Кастилион слегка улыбнулась и подползла к ним. В первой коробочке лежал ледяной браслет и набор игл.
— С Днем рожденья, мелкая! Забузу и Хаку.
— «Мм, сойдет. »
— «Кюрагари, это подарили мне, а не тебе. » — Кюрадэс закатила глаза.
Во второй коробочке лежала книжка и маленькие декоративные цветочки, которые были заключены в снежный шар.
— Оставайся такой же красивой и упрямой. Шиго и Мия. — Робин посмотрела в окно. Большие снежинки кружились в вихре, закручиваясь в спираль, а потом разлетались в разные стороны. На улице зажглись яркие фонарики, еще оставшиеся после Нового года. Робин снова вернулась к подаркам. В третьей коробочке были два кинжала.
— Оо, — Робин аккуратно взяла один из кинжалов.
— «О, ДА! Как я скучала по ним! »
— «Да, Какаши смог их поменять с воды на темную магию. Надо будет обязательно узнать, как он это делает. »
— «Смотри, там еще одна есть. » — Робин убрала кинжалы в стороны и потянулась к последней коробке. Открыв ее, она печально улыбнулась. В коробке лежали фотографии. На них были запечатлены Акацуки вместе с Робин. На этой опять идет разборка Хидана и Робин. На другой Кастилион смешивает различные колбы, а рядом стоит довольный Сасори. Еще одна: вечно спокойный, и даже мрачный Итачи и две веселые, яркие, рыжие девушки. Они держат под руки Учиху и довольно смотрят в камеру. На следующей, Мизуки и Робин. У одной гитара в руке, а другая сидел рядом с ней и обе поют. А на последней была общая фотография всех Акацуки. Легкая улыбка играла на всех лицах, но взгляд Робин остановился на трех людях, что стояли посередине — Итачи и Мизики слегка приобнимали друг друга, а одна рука каждого лежала на плече Робин.
Кастилион долго рассматривала фотографии и грустно вздохнула, а потом потянулась к маленькой записке.
— Надеюсь, тебе понравится. Мы все передаем тебе привет. Кстати, если захочешь повторить, я всегда в твоем распоряжении. Хидан. — Робин усмехнулась.
— «Ой, блять, мужик, я бы с удовольствием повторила. » — Почти пропела от удовольствия Кюрагари.
— «Только об этом и думаешь. » — Кюрагари усмехнулась и пошло улыбнулась.
Робин взяла последнюю фотографию, поместила ее в рамочку и поставила на свой стол.
— А если увидят? — тихо спросил Шисуи.
— Мне плевать. Пусть только попробуют вякнуть, я вырву им сердца.
— Кстати, а тут того придурка в маске нет. И я его в последний раз видел, когда он приходил за тобой, чтобы позвать к Пейну.  — Робин задумчиво посмотрела на Учиху.
— Хочешь сказать, что он не из Акацуки?
— Да. И насколько я помню, на нем не было плаща.
— Сейчас это не важно.

Момочи с Кастилион стояли возле выхода из квартала Учих. На дворе была еще ночь. На шум приближающихся шагов, они обернулись.
— О, Севаши, здравствуй. Какими судьбами к нам? — Робин приветливо улыбнулась.
— Решил ножки размять. Да и мне по делам в вашу сторону.
— В кабаках мы отдыхать не будем, — послышалось недовольное мычание. — Забуза.
— Да, я понял. Последней радости лишаешь.
— Заметь, это не я согласилась стать шиноби Страны Огня.
— Заткнись. — Кастилион усмехнулась.
— Где Шиго? Опять дрыхнет, коза.
— Сама такая, — Шиго приземлилась рядом с Робин.
— Ну, я ведь любя, — Кастилион состроила милую мордочку.
— Нафиг иди.
— Мы все туда идем. Все готовы? Выдвигаемся. — Четыре силуэта исчезли в первых лучах восходящего солнца.
    Комментарий к 2. 
    Шиго - https://vk.com/id391217095?z=photo391217095_456239140%2Fphotos391217095
https://vk.com/id391217095?z=photo391217095_456239139%2Fphotos391217095
https://vk.com/id391217095?z=photo391217095_456239138%2Fphotos391217095

========== 3. ==========

Четверо путников стояли на палубе небольшого корабля. Дул легкий ветер. Забуза облокотился на край борта и наблюдал за пассажирами корабля, которые кидали на него испуганные взгляды. Шиго стояла рядом с ним, ее взгляд был направлен на водную гладь, которую прорезали маленькие волны, исходившие от судна.
— Где Севаши? — подойдя, спросила Робин.
— Жрет где-нибудь. — Спокойно ответил Момочи.
— А что в этом плохого? — к компании подошел Севаши. — тут офигенные булочки. Ням, — Мирата откусил большой кусок булочки. Забуза вздохнул.
— «На тебя все смотрят». — Пронеслось в голове мечника.
— «Я знаю. Ведь мало кто в курсе, что я теперь за Коноху. Слушай, а это классная вещь. Ну, чтение мыслей». — Робин слегка улыбнулась.
— «Да, удобно». Скоро прибудем. — Сказала Кастилион уже вслух.
— Робин-чан, а почему ты не носишь протектор? — спросил Севаши, когда доел свою булочку.
— Я выполняю разные задания в разных странах, и там лучше не светиться откуда я. К тому же, я была связана с Акацуки. Лишние проблемы мне не нужны.
— Ты ведь так долго добивалась это протектора. — Немного грустно сказал Мирата. Робин усмехнулась.
— Он со мной. Иногда я все же надеваю его. А вот и наш пункт прибытия. — Все обернулась к носу корабля. Впереди показалась земля.
— Наконец-то, я уже задолбалась находиться на этом судне, — Шиго слегка прогнулась в спине и недовольно посмотрела на Робин.
— Что? Ты хотела идти пешком?
— Я думала, ты вызовешь своего дракона.
— Ага, а потом он меня сожрет. Нет уж, спасибо.
— Он такой злой? — усмехнулся Забуза.
— Он служил самому первому Темному. Маласса — это Безликий Враг, Скользящая Тень с тысячью лиц и тысячью шелестящих шепотов. Он Дракон Тьмы. Как ты думаешь, он злой? — Момочи слегка чертыхнулся.
— Но ведь он тебе служит. — Сказал Севаши.
— Не совсем. Драконы очень своевольны и не любят подчинение. У нас скорее выгодное соглашение.
— А на чем оно построено?
— Я не могу тебе рассказать, Севаши.
— Куда дальше? — Путники спустились на берег. Забуза безразлично осмотрел местность.
— Севаши. — все посмотрели на мужчину.
— Что?
— Куда?
— Эх, есть один небольшой город. Сиша там работает. За мной, — Мирата направился вперед, а Робин переглянулась со своей командой, а затем отправилась за Севаши.
Четверо быстро перемещались по деревьям. Они все молчали. Шиго почти всю дорогу рассматривала Робин.
— «Она так много достигла. Связала себя с Драконом Тьмы. Овладела кучей заклинаний. Она действительно Темная ». — Брюнетка остановилась. Заметив это, Забуза тоже остановился.
— Шиго? — Севаши с Робин тоже остановились. Шиго широко раскрыла глаза. Что-то неприятное и колющее отдавало в груди. Робин нахмурилась, она почувствовала исходящий страх от своей подруги.
— Шиго, что случилось?
— Я…не знаю. Но кому-то больно. С кем-то беда случилась.
— С кем ты связана? — резко спросила Робин и оказалась рядом с брюнеткой.
— Связана? С Мией и…
— С кем?
— Гаара. Что-то случилось с ним. — Шиго испуганно посмотрела на рыжую, а та прикрыла глаза и тяжело вздохнула.
— Отправляйтесь на помощь Гаара. — Робин кивнула Севаши. — только, Робин, держи эмоции под контролем, иначе будут проблемы с Конохой.
— Не переживай, Севаши, я умею держать свои эмоции в руках. Эх, придется использовать печати. — Робин достала из маленькой красной сумочки несколько бумажек.
— Шиго, держись крепче. — Робин подняла руку вверх. Две бумажки закрепились в воздухе и парили перед Кастилион.
—Tamashī no me (Глаза Души), — значок Робин приобрел рисунок, а бумага стала пропитываться темной магией. Постепенно на ней появились различные знаки.
— Terepōtēshon (Телепортация), — Робин хлопнула ладонями.
Печати засветились.
— Забуза, доставь Сишу в Коноху любым способом, — Момочи усмехнулся. — Гаара, мы идем.
Кастилион раскрыла ладони в стороны и печати вспыхнули, а через несколько секунд Кастилион исчезли.

========== 4. Сиша ==========

Девушки исчезли. Севаши слегка тряхнул головой и посмотрел на Забузу.
— Она ведь пошутила, что мы должны привезти Сишу в Коноху любой ценой?!
— Хех, не-а. Кастилион очень упертые, если не найдут в предложении выгоду для себя. — Забуза закинул меч себе на плечо и усмехнулся.
— К девушкам нужен другой подход.
— И какой же, интересно знать?

Tito &amp; Tarantula — «After Dark»

Момочи и Мирата зашли в большой бар. За столами сидели грязные и пьяные мужики. Они все громко смеялись. Слышался звук соударяющегося стекла.
— Серьезно? Почему все Кастилион пропадают в барах? Я Робин в последнее время только в баре и вижу, да и еще в компании с Шиго. 
— Алкоголь — это их страсть. Нельзя отбирать ее у них, иначе получишь в бубен. — Севаши улыбнулся и подошел к барной стойке. Бармен спокойно протирал кружки.
— Можно сделать заказ?
— Да, конечно.
— Две кружки пива. — Бармен кивнул и поставил перед мужчинами две пустые кружки, а затем они наполнились коричневатой жидкостью. Севаши положил несколько купюр перед барменом, и они почти тут же исчезли. Мирата расслабленно устроился на стуле, а Забуза начал поглядывать по сторонам.
— Не оглядывайся, она вон там, в углу. — Момочи искоса глянул в угол. Там сидела темная фигура, ноги были скрещены и закинуты на маленький круглый стол, ее лицо скрывал плащ, из-под которого были видны два ярких карьих глаз. Они с интересом наблюдали за мечником. — Если она не согласится, придется иметь дело со всем баром.
— Это мелочь. Они побояться.
— Они да, но не Сиша.
— Идем? — Севаши допил все содержимое в кружке, Забуза повторил то же самое.
— Да, — мужчины встали и медленно направились в сторону темной фигуры. Та слегка наклонила голову в бок и прищурилась. Через пару секунд перед ней стояли двое мужчин.
— Привет, Сиша.
— Севаши. Какие-то проблемы? — голос мягкий и спокойный, но в нем слышатся резкие и насмешливые оттенки.
— Да. Проблемы. Мы тут от одной птички получили известие.
— Какое же?
— В самой жопе мира, проживает девушка с рыжими волосами, принадлежащая к клану Кастилион, — Сиша сверкнула глазами, и перед носом Севаши загорелся небольшой огонек.
— Откуда такая информация.
— Темная.
— Кюрадэс? Хм, — огонек исчез, а девушка перевела взгляд на Забузу. — Он в курсе?
— Он с ней дружит.
— У Темной нет друзей.
— А у нашей есть. — Сиша тихо рассмеялась.
— Вряд ли. Она просто пудрит вам мозги. И что она хочет от меня?
— Чтобы ты присоединилась к ней и перебралась в Коноху.
— Она из моего клана?
— Да.
— Имя.
— Робин Чинэтсу Кастилион. — Сиша усмехнулась.
— Малышка Робин. Выжила, значит. Хочет возродить клан?
— Да. Ну, как? — Кастилион хитро улыбнулась.
— Думаешь, я соглашусь? Мне и здесь хорошо.
— В самой жопе мира?
— В самой жопе. Проваливайте.
— Боюсь, отказы мы не принимаем. — Сиша нахмурилась, а затем азартно улыбнулась.
— Я так сильно нужна Темной?
— Очень.
— Ха, почему она сама ко мне не пришла?
— Появились дела, — Забузе это все начало надоедать.
— А, ну тогда я повторюсь, про-ва-ли-вай-те. — Севаши тяжело вздохнул, а Забуза потянулся к мечу, но возле его горла тут же оказался кунай.
— Даже не думай об этом, — прошипела Сиша.
— Я как раз об этом подумал. Мне сказали доставить тебя любой способом в Коноху.
— Только прикоснись и… — Сиша не успела договорить, Момочи с легкостью схватил ее за горло и прижал к стене. Шум в баре прекратился. Все гости бара обратили внимание на темный уголок, в котором находилась Кастилион. Они все скривились в злобной рожице.
— Может, выпьем пару кружочек пива? — Севаши глупо улыбнулся и почесал свою щеку. Забуза перевел взгляд в зал и его губы расплылись в оскале. Он со всей силы откинул девушку в зал. Она с грохотом приземлилась на один из столов, снеся все, что находилось на нем.
Мужчина, сидевший за этим столом, сильно сжал кулаки, а потом резко подскочил со своего места и с криком понесся на Момочи. Тот с легкостью отбил его удар и отбросил того в ту же сторону, куда недавно отшвырнул девушку. Та уже встала на ноги и злобно оскалилась. На минуту в баре воцарилась тишина. Севаши по-тихому прошел к барной стойке. Бармен понимающе кивнул ему и налил напиток в стакан.
В помещении раздались маты и крики. Началась пьяная драка. Но Забузу она совершенно не волновала, он не спускал глаз с Сишы, а та постепенно отходила назад к выходу, игриво наклоняя голову в бок. Момочи, поняв намек, направился за ней, периодически отталкивая от себя пьяных людей.
Они быстро выбрались из бара, и как только Забуза оказался за его пределами, в него сразу же полетел огромный огненный шар. Он отскочил в сторону и достал свой меч.
— Значит, ты тот самый Забуза Момочи — Демон Скрытого Тумана. — Сиша спрыгнула с крыши бара и приземлилась в нескольких метрах перед мечником.
— Он самый. — Над землей стал появляться туман, а через несколько секунд, вся местность была в густом тумане. Сиша встала в боевую стойку, скрестив руки перед собой, и осматривалась по сторонам. Кастилион резко развернулась на 180 градусов и мощным потоком огня отбила удар меча Забузы, но тот быстро скрылся в тумане. Сиша вышла немного вперед, а затем, слегка пригнувшись вперед, прокрутилась по кругу, создавая вокруг себя огненный вихрь. Туман стал исчезать, и Сиша вновь могла видеть местность.
— Неплохо, — Кастилион подняла голову вверх и увидела блеск острого лезвия, она тут же увернулась в сторону.
Момочи тут же оказался позади нее и вновь замахнулся мечом. Кастилион присела, а потом резко развернулась, встав на руки, врезала ногами в грудь мечника.
Забуза сделал несколько шагов назад, Сиша провела ногой по земле, а за ее ногой двинулся поток огня. Момочи подскочил вверх, складывая печати:
— Суйтон: Суйдан, но Дзюцу (Стихия Воды: Техника Водяного Снаряда). — Забуза направил на девушку огромный поток воды, та выставила руки вперед и создала огненный щит перед собой. Но полностью отразить удар ей не удалось; Сиша попала под поток воды и откатилась назад.
Она приподнялась на локтях и сплюнула сгусток крови. Забуза стоял перед ней, удерживая свой меч перед ее горлом.
— Ты проиграла, — Момочи пнул ногой в лицо девушки, и та отключилась.
— Можно было и понежнее. — Сказал, подойдя Севаши. — Теперь тебе нужно тащить ее в Коноху.
— Переживу. Моим заданием было доставить ее в Коноху, что я и сделаю, а что она будет делать там, мне пофиг. Это проблемы Робин, но я знаю, кому ее подкинуть. — Забуза хитро улыбнулся, а Севаши непонимающе посмотрел на него.

Какаши медленно подходил к своей квартире. Он был погружен в свои собственные мысли. Наруто вернулся. Он стал очень сильным, но таким же глупым и веселым мальчишкой. Все его ученики поменялись и двое из них изменились в не самую лучшую сторону. Эта мысль навеяла ему воспоминания о беззаботных днях с командой номер 7. Когда он мог наблюдать за тренировками своих учеников и за тем, как очень красочно объясняет тот или иной прием его имо-то.
Но от этих мыслей его прервал высокий мужчина.
— Здарово, Какаши, — Забуза поправил девушку на своем плече, — а у меня для тебя посылка от Робин. — Какаши ошалело посмотрел на мечника.
— Че?
— В общем, вот, — Момочи перекинул со своего плеча усыпленную девушку. Какаши ели успел ее поймать. — Ну, я пошел. Пока.
И Забуза исчез, а Хатаке стоял офигевший возле своей квартиры с девушкой на руках.
— Нифига себе, посылочка.
Какаши аккуратно положил девушку к себе на диван. Он стянул с нее капюшон, а потом и плащ. Рыжие волосы, не такие яркие, как у Робин, но можно было понять, что девушка из великого клана Кастилион. Какаши посмотрел на ее лицо. Округлые черты лица, слегка вздернутый носик и большой синяк на щеке. Хатаке нахмурился.
— М-да. Похоже тебя, Забуза, не учили обращаться с девушками. — Какаши поднялся с дивана и направился на кухню за аптечкой, а Сиша медленно стала открывать глаза.
— Ааух, — Кастилион слегка прикоснулась к щеке и поморщилась от боли, — вот же сука. Ну, я тебя уебу, мудак ты тупой.
Сиша встала с дивана и скривилась. Тело все болело, а голова слегка кружилась и глаза слипались.
— Ну, и куда ты собралась? — Кастилион резко повернулась к голосу.
— Ты еще кто такой?
— Какаши Хатаке, брат Робин Кастилион.
— А где тот придурок с огромным мечом? Этот козел меня пнул в лицо ногой, блять! Просто джентльмен ебаный!
— Сразу видно - Кастилион. Дай угадаю, тебя в баре нашли?
— Заткнись, белобрысый. Мне и так херово. Так, где эта скотина?
— Я думаю, ты сейчас немного не в состоянии сражаться.
— Пофиг. Я тоже хочу ему ногой в рожу заехать!
— Эмм, — Какаши был в ступоре. Перед ним стояла злая Кастилион, с глазами, в которых играли дьявольские огоньки. — Вообще-то тебя принесли ко мне, чтобы я присмотрел за тобой, а везде носиться за тобой, я не хочу.
— Да, мне плевать на тебя! Я сваливаю. Пока. — Сиша уверенно направилась к двери.
— Это не та дверь, — Какаши слегка улыбнулся, а Кастилион яростно посмотрела на него. А затем подошла к окну. — Может, все — таки останешься, пока не вернется Робин, вы там с ней все решите, а потом можешь идти на все четыре стороны.
— Как меня культурно послали. — Сиша усмехнулась.
— Тебя хорошо отделали, можно я обработаю раны?
— Само заживет.
— После обработки быстрее заживет. — Сиша серьезно посмотрела на Какаши, а тот все так же слегка улыбался. Кастилион покосилась на окно, а потом тяжело вздохнула.
— Ладно. Но твоя сестра — обнаглевшая стерва.
— Что есть, то есть. Присаживайся. — Сиша села на диван в позу лотоса и скрестила руки. Хатаке спокойно присел рядом с девушкой и стал обрабатывать ее раны. Какаши быстро закончил с ними, но за это небольшое время он смог по — лучше рассмотреть девушку. Гордые кланы, сразу видно. Но больше всего Какаши привлекли глаза. При обрабатывании ран, Хатаке смог разглядеть их; в глазах девушки было что-то особенное, помимо опасных огоньков, которые еще мелькали маленькими искрами. Но это особенное Какаши видел еще и у Робин. Одиночество? Обида? Все возможно.
— Ты была в ту ночь? — спросил Хатаке, когда убрал аптечку.
— Нет. Я была на миссии.
— Ясно. Ну, я могу показать тебе, где ты будешь жить, если согласишься.
— Найди мне Забузу. Мое желание еще в силе, — Сиша гордо задрала голову и отвернулась к окну.
— « Робин, когда вернешься, я побью тебя. Свалилась еще одна рыжая на мою голову», — Какаши обреченно вздохнул. — Он живет не далеко от дома Робин и дома, в котором ты будешь жить.
Кастилион резко повернула голову и сверкнула карими глазами, а потом хитро улыбнулась.
— Тогда, пора прогуляться.
Сиша накинула на себя свой плащ с капюшоном, который скрыл ее рыжие волосы. Она шла чуть позади Какаши и напряженно смотрела по сторонам. Хатаке, почувствовав напряжение девушки, замедлил шаг.
— Что-то не так?
— Не люблю людей. Слишком часто они пекутся о своей жизни. Забывают, что помимо их самих есть еще люди, которым нужна защита и помощь.
— А кого защищаешь ты?
— Мне некого защищать. Мой клан мертв. — Сиша обогнала Хатаке и пошла вперед.
— «Но у тебя есть возможность возродить свой клан, почему ты не хочешь этого делать?» — Какаши непонимающе смотрел в спину девушки.
— Какаши-сенпай! — перед Копирующим появился один из членов АНБУ. — Вас срочно вызывает Хокаге-сама.
Кастилион остановилась и развернулась.
— Что случилось? — спросила она.
— Суна затребовала помощь. Вас ждут. — АНБУшник исчез. Какаши озадаченно посмотрел на Сишу.
— Иди. Я сама найду куда идти. Не маленькая.
— А вдруг сбежишь?
— Не сбегу. Обещаю.
— Хорошо. И не советую тебе СЕЙЧАС биться с Забузой. Раны твои он обрабатывать не будет, да и у меня желания нет больше. — Какаши исчез, а Сиша злобно прорычала, но потом успокоилась и обидно посмотрела себе под ноги.
Да, она слабая. Ее силу забрали. А все, что у нее сейчас есть, это маленький источник. И Кастилион очень хочет вернуть ее себе, но тот, кто забрал ее, гораздо сильней ее. Может все — таки стоит принять предложение Робин? Наверное, она согласится помочь.
— Хм, а Какаши ничего так. Интересный. — Пробубнила себе под нос девушка. — Так-с, ну и куда мне идти?
    Комментарий к 4. Сиша
    https://vk.com/photo451271084_456239052?rev=1 - Сиша Кастилион.
https://vk.com/photo451271084_456239053?rev=1 - ее одежда

========== 5. Спасение Гаары. ==========

Ветер слегка колыхал ветки деревьев. Высоко на небе ярко светила луна. Олень медленно подошел к озеру и наклонился к воде. Он ловко лакал языком воду, а потом резко выпрямился и дернул ушами. На одном из деревьев висела печать. Она зашуршала, а потом загорелась черным пламенем, и из этого пламени появились две девушки. Олень тут же побежал, но черное пламя успело его задеть. Зверь застонал и свалился на землю.
Робин упала на колени и начала кашлять. Рядом с ней приземлилась Шиго, тяжело дыша. Из наручей Робин вверх, по руке, стали расползаться темно-фиолетовые линии. Кастилион зашипела, а линии почти полностью покрыли правую руку до плеча. Робин упала на спину и сжала правую руку.
— Робин! — Шиго подскочила к рыжей. — Ты должна выпустить силу!
— АРХГ! — Робин оскалилась. У нее стали прорезаться два клыка сверху и два маленьких снизу.
— Робин, выпусти силу!!!
— Amaterasu! — зрачок Темной изменился. Он стал полностью темным, а от него к краю глаз расползлись фиолетовые полосы, полностью заполняя белок. Робин ударила правой рукой по земле и вокруг места удара, поднялся столб черного пламени. Шиго отскочила, а глаза Робин снова вернулись в изначальный вид, а темно-фиолетовые линии обратно сползли под наручи. Рыжая повернула голову вправо и посмотрела на огонь.
— «Такая же техника есть и у Итачи! Как?!»
— «Не удивляйся. Почти все техники шарингана были созданы Тьмой. Это нормально, что у тебя такая сила. Но я удивлена, что ты рано ее открыла. Видимо, у тебя существует какая-то не стабильность.»
— «Обалдеть. Рассказала без единого мата.»
— «Заткнись, блять, и топай к Гааре.»
Девушки быстро перемещались по деревьям. Робин иногда поглядывала на Шиго, которая была погружена в себя и периодически прикладывала руку к сердцу.
— Я почти не чувствую связи, Робин, — Шиго моляще посмотрела на рыжую.
— Шиго, я перенесла нас на максимальное расстоянии и истратила почти весь источник. Но мы скоро будем у границы страны. — Шиго опустила голову.
Робин резко остановилась. Она помотала головой в разные стороны.
— Что такое? — рядом с ней приземлилась Шиго.
— Я чувствую знакомые ауры. Гаара в той стороне, — Кастилион показала пальцем направление. — Иди туда. Ты сможешь найти его. Твой кругозор сейчас больше моего.
— А ты?
— Я в другую сторону. Там тоже есть знакомая аура и ей нужна помощь. Иди. Встретимся позже. — Девушки разделились.
Робин быстро прыгала по деревьям. Лишь бы успеть. Кто же из Акацуки напал на Гаару? Кто с ним сейчас сражается?
— «Кюрагари, ты видишь, кто там из Акацуки?»
— «Нет. Твой источник еще не нормализовался. Аматерасу много жрет.»
— «Черт».
Кастилион резко затормозила перед огромным кратером. Она часто дышала от долго бега. Внизу валялось куча разбитых кукол. А по разным краям стояли Сакура с незнакомой для Робин женщиной и Сасори. Робин грустно посмотрела на своего учителя.
— Значит, ты сделал из себя марионетку. Сакура? — она резко побежала вперед. Робин перевела взгляд на место, куда она бежала. Сасори замахнулся катаной на Чие. А Робин встала, словно вкопанная. Ноги не слушались ее. Ей хотелось броситься вперед, но что-то ее удерживало.
— «Нет».
Сакура мужественно встала под катану. Она уверено смотрела прямо в глаза Акасуны, а тот не мог понять ее поступка.
— «Сасори».
Харуно стала медленно вытаскивать из себя меч, а Сасори продолжал давить на него, пока его рука не отломалась. Он отскочил назад, а потом другой рукой замахнулся и рванул вперед.
— «Сасори!» — Робин кинулась вперед.
Бабушка Чие из последних сил дернула за нити чакры и две марионетки рванули вперед. Кастилион приземлилась рядом с Сакурой. Сасори удивленно смотрел на всех. Его сердце было проткнуто мечами кукол его родителей. Робин ели как смогла подавить чувства. Ее лицо перестало выражать какие-либо эмоции.
— Робин? — Харуно свалилась на землю, а Чие тут же принялась ее лечить. Робин на свое имя ни как не среагировала. Она слегка прикрыла глаза и посмотрела на Сасори.
— «Здравствуйте,сенсей.» — пронеслось в голове у Акасуны.
— «Робин? Ты многому…кхе…научилась.» — Сасори слегка дернулся.
— «Прости. Я не успела.»
— «Ничего. Ты много кого будешь терять. Будь готова к этому».
Сакура дернулась и попыталась подняться.
— Сакура, ты в порядке? — обеспокоено спросила Чие.
— Да. А вы Ба-Чие-сама?
— Странно. Я думал, эта техника убьет тебя. — Холодно сказал Сасори.
— «Почему ты так холоден с ними?»
— Хоть Сакура и была смертельно ранена, но не умерла. Вот почему я все еще жива.
— А жаль, — Сасори насмешливо посмотрел на Чие. Но тут же в его щеке образовалась трещина. Сакура врезала своим кулаком по его щеке. Угол губ Робин дернулся, обнажая маленький клык. Но потом он быстро исчез.
— Я бы на твоем месте не старался. Это тело не чувствует боли.
— «Зато душа чувствует. Да, Сасори-сенсей?».
— «Никто не увидит ее. Кроме тебя. Ты можешь видеть любую боль. Любого человека и не человека тоже».
— «А кто сможет увидеть мою боль? Кто сможет забрать ее у меня?!», — Робин сжала кулаки.
— «Только тот, кому ты доверишь то маленькое кольцо в твоей кукле».
— «Спасибо вам за все, Сасори».
— «Я кое-что скажу, но только тебе», — Робин удивленно посмотрела на Акасуну.
— Через 10 дней в полдень, будь на мосту Небес в Скрытой деревни Травы.
— Что там? — Сакура непонимающе смотрела на Сасори.
— Среди подчиненных Орочимару есть мой шпион, мы должны были там встретиться. — Маленькая капля фиолетовой жидкости упала на землю. Кастилион прикрыла глаза.
— «Сасори…» — не далеко послышался лязг металла. Робин распахнула глаза и повернула голову на звук. На земле лежал перечеркнутый протектор Деревни Песка.
— Робин? Что ты тут делаешь? — рыжая медленно повернула голову к Харуно, и та дернулась от ее бесчувственного взгляда. Такое лицо Сакуре напомнило лицо Сая, но в нем было что-то мертвое и холодное.
— Пришла на помощь Гааре. — Спокойно ответила Кастилион.
— О. Чие-ба-сама, все закончилось. — Сакура развернулась к старой женщине.
— Нет. Вместо него должна была умереть я. Сасори видел мою последнюю атаку, по какой-то причине он не попытался уклониться. — Робин резко повернула голову к Чие, а затем вновь посмотрела на красно-волосого парня. Кастилион пошевелила пальчиками на руке, и протектор Акасуны исчез в темном дыме.
— Нам нужно к Гааре. — Робин повернулась и направилась в сторону ауры Шиго.

Шиго остановилась, увидев знакомый оранжево-черный комбинезон. А рядом с ним на коленях сидел Какаши. Шиго подскочила к ним.
— Где Гаара?
— Шиго? — Какаши не ожидал увидеть брюнетку. — Там.
Шиго посмотрела вперед. На другой ветке стоял Наруто со своими клонами. Они ковырялись в большой глиняной птице.
— ГААРА!!! — Наруто обреченно смотрел на своего друга. А Шиго прикрыла рот рукой.
— «Нет! Как же так! Я еще чувствую связь!».
— Я тебе кишки на уши намотаю! — прорычал Наруто.
— Да, да. Я понял, но я сражусь с тобой чуть позже, — где-то из-за кустов раздался голос Дейдары.
— Ты ослабил защиту, — сказал Какаши.
— М? — сзади подрывника появился Узумаки. Его глаза горели красным и ненавистью.
— Проклятье! — Наруто со всей силы врезал кулаком в лицо Дейдары.
— Я же сказал, что ты ослабил защиту. — Проговорим Хатаке.
— Какаши-сан, с ним что-то не так! Его аура изменилась! — четыре клона схватили блондина и прижали его к земле, а сам Наруто прыгнул сверху на него. Он стал избивать подрывника с особой жестокостью и злостью. До Какаши начал доходить смысл сказанных слов Шиго. Он с ужасом наблюдал за тем, как Наруто создал рассенган и без раздумий нанес им удар в грудь Дейдары, но тот превратился в глину. Все сразу же напряглись.

Из спины Узумаки стали появляться рыжие пузырьки чакры. Они стали полностью покрывать Наруто, а затем они преобразовались в два хвоста и уши. Все клоны Наруто съежились.
— Как жжется. — Прохрипели они. Шиго начала собирать вокруг себя водяные потоки.
— Это чакра лиса? — спросила она.
— Да. — Клоны исчезли. Шиго подхватила подающее тело Гаары и аккуратно опустила его на землю.
— Как это остановить?
— Нужно поставить на него вот эту печать, — Какаши быстро показал ее девушке. — Прикрой меня. — Хатаке спрыгнул вниз.
— Наруто, по тише, — но тот наклонил голову в бок и зарычал, а затем бросился на Копирующего. Перед Узумаки появился большой столб воды, который отбросил того назад. Шиго сделала несколько движений руками и водяные щупальцы схватили Наруто.
— Какаши-сан, давайте!! — Хатаке в миг оказался перед Узумаки и прикрепил к нему на лоб печать. Рыжая чакра тут же начала исчезать. Наруто покачнулся назад, но Какаши успел его поймать, а Шиго переместилась к Гааре. Она посмотрела на его лицо и провела рукой по нему. Из глаз медленно начали падать слезы.
Рядом с Наруто и Какаши приземлились Сакура с Чие и Робин.
— Твоя аура изменилась. Все хорошо? — спокойно спросила Робин. Какаши удивленно посмотрел на свою сестру. Та совершенно ничего не выражала лицом.
— «Сасори погиб, да?».
— «Да», — пронесся голос Робин в голове Хатаке.
— «Робин, сожалею. Но так нужно было».
— «Я знаю».
— Что с Гаарой? — спросила Чие. Наруто с болью в глазах посмотрел на бабушку, а та повернула голову в сторону Шиго, которая уже наблюдала за командой. Но глаза ее все еще были мокрые от слез.
— Ясно. — Тихо сказала Чие.
— «Серьезно?! Какая-то девчонка и бабка смогли победить господина Сасори? Робин?! Она с ними? Ну, тогда все понятно».
— «Ничего тебе не понятно! — Кастилион медленно повернула голову в сторону, спрятавшегося в кустах, Дейдару. — Я не помогала им! Уходи от сюда, пока они и тебя не нашли.»
— Тц, — Дейдара стал ползти назад, но встретил команду Гая. Кастилион полностью развернулась в сторону Дейдары. Все рядом с ней находящиеся, повернули голову в то же направление.
— Неплохо, Нейджи, — усмехнулся Гай.
— «Дей, вали оттуда! Я прикрою тебя!», — подрывник тут же подскочил вверх. Он стал уклоняться от летящих в него кунаев и сюрикенов, но многие просто не долетали до него.
— «Ну и как ты меня прикрываешь, а, Робин?!».
— «Увожу сюрикены и удары в сторону от тебя. Где ты, блять, руки посеял?».
— «Где надо!», — Дейдара остановился и выплюнул из глины большую птицу, а затем встал перед командой Гая.
— Я покажу вам свое наилучшее творение! — Дейдара стал резко увеличиваться в размерах. Робин резко побежала вперед. — Искусство — это взрыв! КАЦ!
Мощный взрыв раздался посреди леса. Команда Гая отпрыгнули назад.
— Не успеем!! — крикнул Нейджи, но позади них образовался темный купол. Он сдержал огонь и силу, исходящую от взрыва.

Все ошарашенно смотрели на стоящую впереди Робин. Ее правая рука была вытянута вперед, а глаза изменили свой рисунок на восьми конечную звезду.
— Вау, — сказал Гай. — Мощно, молодец Робин-чан!
— Спасибо, — Кастилион равнодушно посмотрела на Майто и подошла к Шиго.
— «Робин, он мертв. Почему я еще чувствую — эту связь?».
— «Это единственный минус связи. Даже смерть не может ее разрушить. Но на конце этой связи, ты всегда будешь чувствовать пустоту».
Все стояли и молча наблюдали за плачущим Наруто. Он не мог остановить своих слез, а Робин печально смотрела на него.
— «Я хочу забрать его боль».
— «Так забери ее. Но помни, чем больше ты забираешь боли, тем слабее становится твоя душа, и тем сильней становлюсь я».
— «Плевать». — Робин прикрыла глаза. От Наруто она почувствовала исходящий холод. Он очень сильно колол все внутри, но Кастилион продолжала его поглощать. Наруто почувствовал, как что-то уходит из него и от этого внутри становится пусто. Он посмотрел на Робин. Та слегка сожмурилась, а потом облегченно вздохнула.
Чие поднялась с земли и подошла к Гааре. Шиго схватила рыжую за руку.
— «Она вернет его к жизни». — Шиго изумленно посмотрела на Робин, а та спокойно наблюдала за Чие. Та положила руки на грудь Гаары и ее глаза загорелись уверенностью, а руки голубой чакрой.
— Что она делает, Сакура-чан?
— Отдает свою жизнь в обмен на жизнь Гаары, — перебила Сакуру Робин.
— ЧТО?!
— Она использует свою жизненную чакру. — Наруто неверующе посмотрел на Сакуру, а потом бросился к Чие.
— Возьмите и мою чакру тоже!! — Бабушка внимательно посмотрела на Наруто, а потом кивнула головой. Узумаки положил свои руки поверх рук Чие.
— Наруто, это просьба от старухи. Ты единственный, кто может понять боль Гаары, а Гаара понимает твою боль, пожалуйста, спаси его.
Собаку, но резко сел и посмотрел на руку, лежащую у него на плече. Он поднял глаза вверх и увидел сияющие счастьем голубые глаза Наруто.
— Гаара, — Узумаки по-доброму улыбнулся.
— Наруто? — Гаара непонимающе и удивленно смотрел на него, а потом перевел взгляд в другую сторону. Вокруг него стояло много людей. Они все с замиранием сердца смотрели на своего правителя. — Они…
— Каждый пришел сюда, чтобы спасти тебя, — Шиго засветилась от радости и хотела пойти вперед, к Собаку но, но Робин ее остановила.
— Не сейчас. — Рыжая мягко улыбнулась Кастилион, и та понимающе кивнула.
— Гаара-сенсей, вы в порядке?! — вперед выбежала Мацури. Гаара слабо кивнул.
— УРА!! — все люди вокруг закричали от радости. Все принялись обнимать друг друга, а кто-то разрыдался с улыбкой на лице.
— Ну что, герой наш? — рядом с Гаарой опустилась Робин, а за ней присела Шиго. — Может, хватит тебе приключений? — Собаку но слегка улыбнулся, а потом посмотрел на Шиго.
— А ты в гости ко мне пришла? — Шиго сверкнула глазами и раскрыла рот от изумления. — Что-то не так?
— Все так, все так, — затараторила брюнетка. — Ну, почти. Мы тут тебя спасали.
— Да, много шуму ты поднял, — Наруто улыбнулся во все 32 зуба.
— Я же говорил, ты заставляешь меня волноваться, братишка. — К Гааре подошел Канкуро.
— Эй, кем вы это себя возомнили? Гаара все-таки Казекаге. — Темари укоризненно посмотрела на Наруто. — Проявляйте больше уважения.
Робин с Шиго хихикнули от выражений лиц двух парней.
— К вам это тоже относится, — Темари шикнула на Кастилион, а те подняли руки перед собой, в знак примирения. Из толпы послышался радостный писк двух девушек. Шиго посмотрела в их сторону и закатила глаза.
— «Ревнуешь?» — Робин усмехнулась.
— «Нет, блин, в шахматы играю».
— «Ты ведь уже не отступишь от него, да?», — рыжая хитро посмотрела на свою подругу.
— «Эм, ну… я настаивать не буду, и вообще это он должен будет решать…».
— «Шиго».
— «Нет».
— «Вот и прекрасно». — Шиго засмущалась, а Робин усмехнулась.

Все внимание постепенно переходило к бабушке Чие, которая покоилась в руках Сакуры. Все склонили головы вперед, а Гаара встал на ноги, как и все остальные. Все молчали и скорбили, по той, которая отдала жизнь за другого человека. Лишь Робин совсем чуть-чуть, ели заметно улыбнулась.
— «Ты забрала чужую жизнь и расплатилась за это. Сасори бы это понравилось».
    Комментарий к 5. Спасение Гаары.
    https://vk.com/photo451271084_456239048?rev=1
https://vk.com/photo451271084_456239047?rev=1 - Шиго

========== 6. Операция: Надрать задницу Данзо. Часть 1. Возвращение в Коноху. ==========

Дейдара мрачный, как туча подходил к небольшой поляне, на которой его ждал Зетцу и парень в оранжевой маске.
— Что случилось с джинчурики?
— Я выполнил свою миссию.
— Ага. Чуть сам не погиб, — из-за деревьев вышла Робин. Зетцу недовольно посмотрел на девушку.
— Че пришла?
— ОО, это же Робин-чан! Я рад тебя видеть! — Тоби радостно захлопал в ладоши, — А вас и вправду сильно потрепали, а, Дейдара-сан? С вами все в порядке? Нет.
— « Я тебя сожру, мудак. » — Дейдара сделала кислую морду.
— Тоби, ударь Будду три раза, даже он разозлиться. Советую сказать что-нибудь другое или я скажу, как умрешь ты!
— Да что тут не понятного! Вы просто подорвете меня.
— Это был третий раз, — хищно ответил Зетцу.
— НУ, ВСЕ! УДУШЕНИЕ! — Робин обреченно вздохнула.
— Робин, зачем ты здесь? — спокойно спросил Зетцу.
— Хотелось узнать, что с этим болваном все хорошо.
— Ты ведь нам не помогаешь.
— Но и не против вас. Нужна помощь с руками?
— Нет. Какузу справится.
— Н-да. Пожалуй.
— Откуда ты знаешь этого придурка Тоби, Робин? — Дейдара отпустил бессознательного парня.
— Встречала его однажды в логове. С Мизуки был знаком.
— Он не мог быть в нашем логове. Странно. — Растеневидный посмотрел на Тоби.
— Ну, вы, конечно, пиздец устроили. Ладно, мне пора, и Дей…
— М? — Робин слегка улыбнулась.
— Береги руки в следующий раз, а то Какузу будет очень сильно ворчать, и сожалею по поводу нового напарника. — Кастилион насмешливо посмотрела на Тоби, который уже приходил в сознание.
— Ага. — Робин помахала ручкой и скрылась в ветвях деревьев.
— Хорошо иметь такого человека, который переживает за тебя.
— Смотри, чтобы этот человек тебя потом не убил.
Шиго медленно подходила к деревянной двери. Она закусила губу и неуверенно посмотрела на нее. Выдохнув, она поднесла руку постучаться, но дверь перед ней резко открылась, ударив Кастилион. Канкуро с выпученными глазами смотрел на девушку, которая сидела по полу и терла свой нос.
— Канкуро! — Темари дала смачный подзатыльник своему брату. — Ты чуть ее не убил! Эй, а я тебя помню. Ты пришла с рыжей той, Робин, да?
— Да. — Шиго недовольно посмотрела на Канкуро.
— Прости моего братца. Он просто балбес.
— Эй!
— Что за шум? — Между братом и сестрой встал Гаара, — Шиго?
— Ага. Привет, Гаара.
— Что ты тут делаешь?
— В гости, блин, пришла. Теперь нос болит. — Гаара озадаченно посмотрел на девушку.
— В гости? К Казекаге? — Темари раскрыла рот от удивления.
— Да. В гости.
— Но…
— Темари, успокойся. Я разрешил ей это, — Гаара слегка улыбнулся, а Шиго встала и поправила свою накидку и натянула на себя капюшон.
— Ну, раз разрешил, — Канкуро заулыбался, а Гаара не понимающе посмотрел на него. — Темари, у нас ведь дела кое-какие есть. Там, Наруто помочь?
— Ээ.А! Точно! Пошли, а то опоздаем, — Темари с Какунро быстро свалили из помещения.
— Странные они какие-то, — Гаара неопределенно дернул плечами, а Шиго покраснела.
— Скорее, ты еще не понимаешь многого, — Шиго смущенно улыбнулась, а Собаку, но как-то грустно посмотрел на нее.
— Я ведь пойму это?
— А? Конечно, поймешь! Если что, мы тебе поможем.
— Может, зайдешь? — Гаара слегка улыбнулся и пропустил в кабинет Шиго. — Почему ты в капюшоне?
Шиго вздохнула и сняла капюшон, вынимая из — под него свои длинные волосы, кончики которых стали ярко-рыжие. Гаара внимательно смотрел за девушкой. Несколько черных прядей спадали на лицо девушки, а дальше они, словно водопад, струились вниз, а там пламенем загорались. Очень красиво.
— Пусть я не из главной ветви, но мой источник стал проявляться.
— А почему такого не было раньше?
— Это все влияние Темной. Так как я не была ее истинным сосудом, то мою душу она поглощала быстрей. А из-за этого волосы стали темные. А у моей сестры еще просто источник не открылся.
— То есть, когда источник открывается, ваши волосы становятся рыжими? — Гаара заинтересовано смотрел на Шиго и подошел чуток ближе.
— Это только у тех, кто не из главной ветви.
— Ясно.
— Я вообще пришла узнать, как ты себя чувствуешь?
— Хорошо, но внутри как-то пусто.
— Ну, ты ведь теперь сможешь поспать. — Гаара удивленно посмотрел на девушку, а та смутилась. Собаку, но задумчивым взглядом посмотрел на свой стол.
— Я уже привык не спать.
— Ты ведь ни разу не видел сны…
— Сны?
— Да. Сны. Когда мы спим, нам снится то, что мы хотим увидеть или о чем переживаем, боимся. Такие сны называют кошмары. Но это всего лишь наши страхи, которые можно преодолеть, — Шиго слегка улыбнулась и шагнула к Гааре, а он все также задумчиво смотрел в одну точку.
— А если мне ничего не приснится?
— Такого быть не может. Возможно, ты просто не запомнишь своего сна. — Гаара медленно повернул голову. На него по-доброму смотрели два глаза, цвета неба.
— Шиго. Я хочу увидеть сон.
— Для этого тебе нужно поспасть. Но перед этим подумай о чем-нибудь хорошем. — Гаара ненадолго замолчал, все так же рассматривая небесные глаза.
— Я попробую. — Тихо сказал он.
— У тебя, наверное, есть дела. Скоро похороны начнутся. Я не буду тебе мешать. — Шиго спрятала свои волосы под капюшон и на прощанье, слегка улыбнувшись, вышла из кабинета.
— Ты мне не мешаешь, — Гаара грустно посмотрел на входную дверь, а потом на свои руки. Откуда такое желание дотронуться до этих шелковых черных волос? Откуда такая тяга смотреть в ее глаза? Гаара слегка мотал головой и присел за свой стол, тяжело вздыхая.

Команда Гая, Какаши и Робин с Шиго спокойно шли по пустыне. Гай шел чуть позади остальных, придерживая Какаши. Тен-тен остановилась, когда ее сенсей стал совсем отставать.
— Сенсей, вы отстаете! — Гай недовольно и даже злобно шел вперед.
— Да, прости Гай-кун, — Какаши глупо улыбнулся, а Робин недоверчиво посмотрела на Майто. Ее начинали пугать возникшие мысли в голове Зеленого Зверя Конохи. — Я не смогу некоторое время сам передвигаться.
— Ой, бля, — Робин прикрыла глаза рукой. — Пиздец.
Все странно посмотрели на Робин, а потом развернулись и пошли дальше, но вновь остановились, услышав возмущенный возглас Какаши. Все ужасающе смотрели на Гая, на котором сидел Хатаке. Майто довольно улыбался, а всем захотелось блевать, лишь Рок Ли загорелся.
— Сенсей, вы тренируетесь?!
— «Ох, нии-сан, мне тебя жаль», — Хатаке сделал страдальческое лицо и моляще посмотрел на свою сестру.
— «Робин, спаси меня», — но не успела Робин и раскрыть рта, как Гай понесся со всей скорости мимо подростков. Все с отвращением смотрели в след убегающей парочки, но для них было еще одним шоком, когда в такую же позу стал Ли.
— Нейджи.
— Я отказываюсь!

Робин медленно шла по улице Конохи, направляясь в госпиталь. Все люди с улыбкой на лице встречали ее, но та лишь слегка улыбалась им, чувствуя страх. Люди боялись ее, а Кюрагари ликовала.
— Робин, ты чего? — Шисуи весело смотрел на девушку.
— Мне все бояться, а кто-то вообще ебанутой считают.
—  Не обращай внимание на других. Главное кем считают тебя родные люди.
— Чтобы я без тебя дела, Шисуи. — Робин усмехнулась и зашла в госпиталь.
— Уверена, что Сиша здесь?
— Да. Хаку следит за ней.
— Не доверяешь?
— Есть немного. Маги огня слишком импульсивны, они редко думают головой. Основываясь на своей силе и эмоциях, они идут в бой.
— Думаешь, она согласится?
— Если нет, испробую на ней внушение, а там свыкнется.
— Жестоко.
— Выбора нет. Мне нужно спасти Юма, а для этого нужны люди. — Робин зашла в палату. На койке сидел довольные Какаши, а рядом с ним сидела Сиша с лицом вечного мученика.
— Я что-то пропустила? — Робин улыбнулась.
— Йо, Робин, привет. А Сиша…
— Заткнись, белобрысый. Расскажешь кому, прибью.
— Ну это произойдет только через МОЙ труп. Ну, давай знакомиться. Я Робин Чинэтсу Кастилион. Химе клана Кастилион. Начну с самого важного. — Темная щелкнула пальцами и вокруг троиц образовался темный барьер.
— Я хочу прикончить Данзо Шимуру и возродить наш клан. Думаю, насчет первых пункта, подробностей не нужно.
— Данзо в Конохе? — Сиша сверкнула глаза, а из-под верхний губы показались два клыка.
— Да. И я в очень близком расположении к нему. Но. У него в заложниках ребенок, который так же является членом нашего клана. Если спасем его, то путь к убийству Шимуры будет открыт, но для спасения мне нужна помощь. А так же я предлагаю тебе вступить в клан. Тебе ведь нужна сила не так ли? — Сиша высокомерно посмотрела на Робин.
— Хм. Верни мне мою силу, и я вернусь в клан и помогу в убийстве Данзо. Но только, когда моя сила будет у меня.
— Прекрасно. А что там Сиша? — Робин повернула голову к своему брату.
— Она проиграла спор. — быстро выдал Хатаке, а у Сишы задергался глаз.
— Интересно на что…
— На свидание.
— Какаши Хатаке, ты покойник.
    Комментарий к 6. Операция: Надрать задницу Данзо. Часть 1. Возвращение в Коноху.
    https://vk.com/photo451271084_456239054?rev=1 - одежда Шиго.

========== 7. Операция: Надрать задницу Данзо. Часть 2. Все Кастилион в сборе.  ==========

— И что мы тут забыли? — спросила Сиша. Они стояли посреди огромного рынка в квартале Алой Розы. Все проходящие странно посматривали на Робин, а та пронзала взглядом каждого, и каждый после этого взгляд хотел сбежать подальше.
— Разумеется, ищем твою силу.
— Как ты вообще узнала, что у меня не полный источник, и почему ты думаешь, что он здесь?
— Ну, я использую Tamashī no me (Глаза Души) Это позволяет мне видеть в каком состоянии находится чакра, природная сила, жизненная, ну и источник. А что касается вопроса, почему именно здесь, я не знаю, как Севаши это делает, но твоя сила где-то в этом квартале.
— А где именно он сказал?
— Нет. Но ищу.
— Как?
— Tamashī no me (Глаза Души). Отвечу на твой следующий вопрос, я залезаю в головы людей и ищу там информацию, и да, мои глаза почти постоянно активирована, и да, они под иллюзей. — Сиша раскрыла рот от удивления. — О, я нашла кое-что.
— Что?
— Идем, — Робин отправилась куда-то вглубь рынка, а Сиша пошла за ней. Девушки вышли к большой площади, на ее другом конце стояла огромная черная башня. Девушки присвистнули.
— Моя сила там?
— Ага. Блять, надо было сразу идти сюда.
— А что в башне?
— Да, там сидит главный хмырь этого квартала. Надо с ним какой-нибудь уговор заключить.
— Много ресурсов?
— Ага. Пошли. — Девушки подошла к входу. Возле него стояли двое накаченных парней, при виде девушек, они встрепенулись и пошло улыбнулись.
— Куда это вы пошли, дамы?
— К тебе в зад. Пропусти, — Робин пошла вперед, но сильная рука отодвинула ее назад.
— Не так быстро, красавица. Господин не сказал, что ждет гостей.
— А мы не гости.
— Кто вы тогда? Для шлюх вы слишком богато одеты, хотя насчет этой, я бы поспорил, — охранник пробежал глазами по телу Сишы. На ней были черные штаны в обтяжку, и короткая кожаная куртка, которая открывала вид на подкаченный живот девушки. Сиша изогнула бровь и усмехнулась.
— Сам ты шлюха.
— Че сказала? — всполошился другой.
— Че слышал, выродок.
— Ах, ты… — второй замахнулся для удара, но его кулак остановила Робин. Она появилась перед ним и крепко сжала его руку. Он удивленно посмотрел на нее, а Робин приподняла брови вверх, а затем быстрым движением надавила на точку на шее второго охранника. Он тут же потерял сознание. Первый схватился за свой меч.
— Вот же… — Робин вздохнула и сверкнула глаза, помещая первого охранника в гензуцю.
— Я могла и сама справиться, — Сиша обидчиво посмотрела на Робин.
— Мне нужно по-быстрому. — Темная мило улыбнулась и зашла в башню. Сиша озадаченно посмотрела на себя.
— «Блин, нормальная ведь одежда. Подумаешь слегка открытая, но че сразу шлюха.»
— «Хватит ныть. Заходи внутрь». — Сиша показала язык Робин. — «Быстро».
— Да, иду, иду я. Раскомандовалась тут.

Девушки блуждали по коридорам и лестницам, пока не вышли в большой зал. Посередине него стоял огромный круглый стол. Но лишь на одном месте стоял стул, а на самом столе стояла бутылка саке. Возле нее мирно кто-то похрапывал. Девушки переглянулись и подошли ближе.
— «Робин, у него рыжие волосы!».
— «Вижу. И бутылка саке. Момент». — Робин потянулась за бутылкой, но молодой парень, что крепко и сладко спал, придвинул бутылку к себе.
— Мое… — пробубнил он сквозь сон.
— «Сиша, мы нашли еще одного Кастилион. И я даже знаю, как его зовут. »
— «Я вся в твоем внимании».
— «Дэни Кастилион. Мой родной брат». — Сиша насмешливо наклонила голову в бок, а Робин скрестила руки на груди и недовольно смотрела на своего родного брата.
Дэни медленно открыл глаза и промычал что-то не внятное. Голова просто раскалывалась, а в глазах все плыло. Кастилион потер свою красную щеку.
— Неплохо получилось…
— Ага, — Дэни нахмурился и посмотрел в сторону, откуда доносился голос. Недалеко от него сидела рыжая девушка. Она закинула ноги на стол и насмешливо смотрела на юношу.
— Ты кто?
— Темная.
— Пиздец. Походу еще не отпустило.
— Отпустило, братец, — Дэни резко распахнул свои глаза. Ум быстро стал яснеть. Юноша не верующими глазами смотрел на Робин.
— Чинэтсу?
— Я привыкла к Робин, — девушка улыбнулась, а Дэни подорвался со своего места, несмотря на головокружение и боль в ней. Не верил. Не верил, что она жива. В тот день он потерял надежду увидеть, кого-то из родных, кого-то кто выжил.
— Это правда ты?
— Мне нравится наша способность. Мы можем упиться в стельку, но при этом быстро протрезвеем.
— Роби… — Дэни подлетел к девушке и крепко обнял ее. Кастилион прижал Робин к себе так близко, как только мог. Чинэтсу нежно улыбнулась и приобняла своего брата. Пусть она пока не знает его, пусть пока она не знает его историю, он ее родная кровь. А тем более старший брат. — Я думал, ты мертва…
— Как видишь, я жива и здорова.
— Где ты была все это время?! — Дэни оторвался от своей сестры и сел на пол, словно ребенок, который приготовился слушать сказку.
— С Какаши Хатаке. Я ничего не помнила. Вообще ничего. Мне дали новые воспоминания, разве что имя оставили. А где был ты? Мизуки говорила, что ты исчез после того, как узнал новость о нашем клане. Что случилось?
— Я пришел в нашу квартиру и нашел письмо. Оно было от АНБУ, в котором и сообщалось о резне. Я вспылил и убежал. А когда возвращался домой, то встретил Данзо Шимуру. Ты ведь знаешь, кто это? — Робин кивнула, — Так вот, предложил мне вступить в его организацию, ебаный Корень, ради получения силы, чтобы отомстить убийце нашего клана. Примерно так он навешал на мои уши лапшу. Пробыв там почти 3 года, я сбежал, когда узнал, что из меня хотят сделать оружие. Я сбежал сюда, в этот квартал. Сюда даже Корень не сунется. А дальше я просто выживал, правда, потом нашел местечко возле главного это квартала, а когда он помер, то занял его место.
— Наверное, много кого убил.
— Признаю, я не чист.
— Проснулся, — в зал зашла Сиша. Дэни наклонил голову в бок и облизал свои губы.
— Что за красотка?
— Губу закатай, братец. — Дэни хитро посмотрел на свою сестру, — Она тебе не по зубам.
— С чего это?
— Она Кастилион. Из квартала Огня.
— Ой, горячая девочка. — Робин закатила глаза. — Но я — то земля. Я терпеливый.
— Долго придется ждать, — Сиша встала возле Робин, а Дэни похотливым взглядом осмотрел ее. — Даже не думай. Где часть моего источника?
— М?
— Дэни, — Робин сверкнула глазами на брата. Он тут же стал серьезным и настороженным.
— Сколько в тебе уже сидит эта дрянь?
— «КАКОГО ТЫ ДРЯНЬЮ НАЗВАЛ, БАБНИК ЕБАНЫЙ?!».
— «Какие люди. Тебя давно не было».
— «Спала и копила силы для слияния. Но вернемся к твое МУДАКУ-БРАТУ».
— Достаточно. — Спокойно ответила Робин, а Дэни не доверительно смотрел на нее. — Так, где источник Сишы?
— С чего ты решила, что он у меня? — юноша встал с пола и презрительно посмотрел на Робин.
— Ты боишься меня, братец? — Чинэтсу хитро прищурилась.
— Не доверяю. Откуда мне знать, что сейчас передо мной именно моя сестра, а не одна из сущностей Кюрадэс?
— Теперь это и мои сущности. Я поглощаю их. Постепенно.
— Ты сливаешь с этим злом?! Ты совсем рехнулась?! — Робин резко оказалась перед своим братом. Ее глаза загорелись опасным пламенем. Дэни сглотнул. Этот взгляд он прожигал его, до самой души.
— Я сделала это, я делаю это, чтобы защитить свой клан и убить того, кто уничтожил нашу семью и деревню. Так что молчи лучше, братец. — Робин странно посмотрела на него, а потом ее взгляд стал безразличным. Сиша облегченно выдохнула. Такая смена поведения ее напугала. — Так, где ее источник. Дэни, я знаю, что ты купил его у одного из продавцов на черном рынке.
— Да, источник у меня. — Дэни холодно посмотрел на свою сестру.
— «Эй, Чинэтсу, а твой брат тебя призирает. Ему не нравится, что ты Темная».
— «Мне плевать. Ты знаешь мои цели, и я от них не отступлю».
— «Знаю. Просто от тебя исходит новая волна боли».
— Идите за мной, — Дэни развернулся и пошел вглубь зала. Сиша пошла за ним, а Робин осталась на месте. Вот и встретила своего брата. Брат, который не принимает ее.

— Ееее, как приятно вернуть свою силу. — Сиша зажгла огонек на своей ладони. — Спасибо, Дэни.
— Ага. Так значит, Юма у Данзо, а Мизуки?
— Она мертва. — Юноша прикрыл глаза и провел руками по волосам. Старшая сестра. Любимая сестренка.
— Кто?
— Данзо. — Дэни оскалился и распахнул глаза, которые пылали ненавистью. Кастилион сделал глубокий вдох и выдохнул.
— У тебя есть план, как спасти Юма?
— Да. Сегодня. В 12 ночи. В квартале Учих. Мой дом ты найдешь, — Робин развернулась и направилась к двери.
— Разве вы тут не должны слезы лить и прыгать от счастья, что нашли друг друга? — спросила Сиша.
— Это уже не моя сестра. Я давно ее оплакал, а вот Мизуки — другое дело. — Дэни ушел вглубь зала, а потом исчез.
— М-да, дела. Если будем так сраться, ничего не выйдет. Ааа, блин, мне еще сегодня на свидание идти. Вот какой дьявол, потащил меня в эту больницу?

В гостиной в доме Робин собрались все Кастилион, а так же Какаши, Забуза с Хаку и Севаши. Робин осмотрела всех серьезным взглядом.
— Всем все ясно?
— Эм. Робин, я могу вам помочь попасть в само здание, — Какаши внимательно посмотрел на свою сестру.
— Ты еще полностью не восстановился. Но ты будешь запасным планом. Шиго будет рядом с тобой, чтобы если что вернуть тебя в боевую форму. Еще вопросы?
Все молчали. Робин выпрямилась и поправила свою форму АНБУ Корня:
— Тогда, нам пора действовать, — Робин моргнула глазами и ни одна эмоция теперь не отразится на ее лице. Ее теперь не остановят. Все Кастилион в сборе. А Кюрагари готова пролить кровь, много крови.
    Комментарий к 7. Операция: Надрать задницу Данзо. Часть 2. Все Кастилион в сборе. 
    https://vk.com/photo451271084_456239051?rev=1 - одежда Дэни.
https://vk.com/photo451271084_456239050?rev=1 - внешность Дэни.

========== 8. Операция: Надрать задницу Данзо. Часть 3. Спасение.  ==========

Огненно-рыжие волосы ярко горели во тьме. Робин стояла облокотившись на стену укрытия Корня АНБУ. Мимо прошли безликие шиноби Корня. Они повернули свои холодные лица к девушке.
— Что ты здесь делаешь?
— Вас пришла убивать, — шиноби потянулись к своему оружию, но замерли на месте. Они не могли шевелиться. Внутри них все сжималось. — Gensō(иллюзия).
Шиноби рухнули на пол, и тут же камень обвил их тела и утащил под землю. Робин выпрямилась и пошла вперед. Сзади нее появились две тени.
— «Все идет по плану. Какаши все переместил, а Шиго замаскировала. Севаши тоже на позиции. Жду ответа от Забузы и Хаку». — Робин слегка кивнула головой и две тени вновь растворились во тьме. Кастилион рванула вперед. Темные коридоры, повороты, лестницы, двери. Робин остановилась и прислонилась к стене, слегка выглядывая из-за угла.
-«Кюрагари, заклинание готово?».
-«Да».
-«Gappei (слияние)», — Робин прислонила руку к стене, и та стала покрываться темными линиями, которые словно поглощали тело девушки. Робин полностью покрылась темными линиями, и ее тело исчезло, лишь на стене остался силуэт девушки. Эта тень начала двигаться в сторону поворота, как только она завернула, то резко опустилась вниз, превращаясь в маленькое темное пятно. Еще два шиноби прошли мимо пятна. Оно, словно лужица, обошла их со спины и выросла в силуэт Кастилион. Она насквозь просунула руки в головы двух шиноби и вынула их. Члены Корня АНБУ рухнули на пол, — Inpei (сокрытие).
Двух шиноби обволокла тьма. Она затянула тела в стены укрытия. Кастилион обрела свое тело и часто задышала.
— «Я затратила слишком много».
— «Тебе хватит. Двигай вперед», — Робин бесшумными шагами направилась дальше по коридору.
— «Робин, вся охрана вокруг комнаты обезврежена. Хаку ждет тебя», — пронесся голос Забузы в голове Кастилион. Та, словно призрак, шагала по коридору, подходя к нужной двери. Перед дверью пространство слегка поблескивало. Робин вытянула руку вперед и шагнула в зеркало. На другом его конце ждал Хаку.
— Тут повсюду ловушки. Зеркало не сможет их всех деактивировать.
— Стой здесь. Будешь говорить, где какая. — Хаку кивнул, а Робин прошла сквозь дверь. В глаза тут же ударил яркий свет. Комната была оборудована под лабораторию. Из-под верхней губы Кастилион стали прорезаться два клыка.
— «Держи себя в руках», — прошипела Кюрагари.
— «Шисуи!».
— Я иду, — Шисуи прошелся к оборудованию лаборатории. Он прикрыл глаза, а затем распахнул их. Его зрачок стал фиолетовым с восьмью конечной звездой. Робин вытянула руку вперед, Шисуи сделала тоже самое. Учиха прикоснулся к листам, что лежали на столе.
— Получилось.
— «Шисуи, быстрей. Я долго не продержусь», — Учиха кивнул и стал быстро перебирать бумаги.
-«Робин, Забуза-сан не выходит на связь!».
— Тут ничего нет, что связано с Юма. И его самого тут тоже нет. — глаза Шисуи снова стали ониксовыми, а Робин слегка наклонилась, прикрывая рукой глаза.
— «Черт. Хаку, свяжись с Какаши. Мы уходим», — Робин вышла из комнаты и из зеркала. Кастилион распахнула глаза. Она почувствовала, что несколько людей с большой скоростью приближаются к ней. Из зеркала наполовину вылез Хаку.
— «Хаку, уходи отсюда! Нас засекли».
— «Я могу тебя перенести».
— «Нет. Я не уйду, пока Юма не будет в моих руках».
— «Робин-сан…».
— «Это приказ!», — Хаку тревожно посмотрел на Кастилион, а потом исчез в зеркале. Робин кинула презрительный взгляд, откуда двигались несколько членов Корня.
— «Дать им бой?».
— «Ага, и потратить последние силы. Наши заклинания слишком много сожрали, так как они не твоего уровня! Советую сматываться», — Робин недовольно дернула головой и побежала в противоположную сторону.
— «Всем доложить о ситуации».
— «Люди Данзо всполошились. Мы с Сишой, пока сидим в укрытии. Но твои скрывающие печати скоро перестанут действовать», — ответил Дэни.
— «У нас все спокойно. Севаши пудрит мозги членам Корня. Большая часть сейчас отвлечена на него. И еще Шиго засекла Данзо, и, похоже, Юма с ним. — Сказал Какаши. Робин рыкнула, — Робин, он понял, что ты здесь».
— «Как? Меня не может засечь ни один сенсор. На вас стоят мои печати. Где Забуза?».
— «В жопе Забуза! Юма не было в тех комнатах, зато был Корень. И мне бы помощь не помешала».
— «Хаку, вытаскивай Забузу и отправляйся к Какаши. Севаши, сколько еще продержаться твои куклы?».
— «Минут 40».
— «Хорошо. Не выпускай никого. Шиго, где Данзо? Я не могу его засечь».
— «Прямо под нами».
Какаши с Шиго сидели на вершине утеса, а внизу была тренировочная площадка Корня. Посередине нее стоял Шимура с ребенком на руках, а вокруг него стояли члены Корня. И взгляды всех были направлены в сторону входа на площадку. Рядом с Какаши образовался проход и из него вылез Хаку, придерживая Забузу под руку.
— Нас хорошо подъебали, — Момочи присел рядом с Хатаке.
— Пожалуй, соглашусь с тобой. — Ответил Какаши.
— Ребята, Робин почти возле площадки. И она одна.
— Что? Она рихнулась? — Какаши прикрыл глаза и попытался связаться с Робин. — Черт, у меня не получается с ней связаться.
— Она оборвала связь. — Шиго напряглась. — Нужно быть готовыми идти к ней на подмогу.
— Нет. Она не позволит, — рядом с компанией стали появляться два камня. Они постепенно стали принимать человеческий силуэт, а потом уже превратились в Сишу и Дэни. Девушка рухнула на колени и прижала руку к своему боку.
Шиго тут же подскочила к Сише и принялась ее лечить.
— Что произошло? — Какаши уже совершенно не нравилась вся ситуация. Весь план рухнул, а Робин сейчас ввяжется в драку.
— Они нас заметили. Я без понятия как, да и еще были шиноби, которые использовали стихии противоположные нам. Они застали нас врасплох. — Двери на площадку отворились. Все сразу же напряглись и повернули головы вниз.

Из темноты на шиноби смотрели два огромных светящихся глаза. Они были узкими и вытянутыми. А затем из этой тьмы повалило фиолетовое пламя, а из него вылетел огромный дракон. Он был покрыт черной чешуей, а под ней светились фиолетовым огромные жилки. На голове дракона были огромные рога, которые были похожи на корону. На лапах были мощные когти, а на крыльях были большие шары, похожие на глаза. Из пасти дракона валил темный дым, а на его голове возвышалась Робин. Она была уже в своей одежде. Правая рука была полностью покрыта фиолетовой аурой и уже была видна на шее. Глаза стали полностью сиреневыми.
— Данзо, — голос Робин был похож на шипение и шепот, но он был таки громки, что многие прикрыли уши от него. — Верни. Мне. Юма..
— Забери. — Кастилион оскалилась, а члены Корня АНБУ тут же начали использовать стихийные техники.

— Нихуя! — все друзья Робин неверующе смотрели на происходящее. Огромный, темный дракон, раскидывал людей Данзо, как пушинок. А сама Робин приземлилась перед Шимурой, отражая удары его охраны. — Мы так и будем сидеть?!
Все непонимающе посмотрели на Сишу.
— Чего так смотрите?! Данзо нашел способ победить нас, думаете, он не знает, как победить Робин? Он тоже все продумал!
— Она не пустит нас в бой. Она сама мне так сказала. Мы должны дать ей время. — Дэни с долей ужаса наблюдал за тем, как Робин оставляет глубокие порезы своими веерами на телах шиноби. Данзо стал уходить вглубь. На небе что-то блеснуло. Прозвучал взрыв. Робин резко повернула голову в сторону своего дракона. Тот отлетел в стену и разрушил ее. В небе вновь что-то блеснуло. Кастилион высоко подпрыгнула и в землю ударился большой белый шар. Робин приземлилась рядом со своим драконом, который встал на ноги.
— Это была сила из клинка Сияния., — прошипел Дракон. — Чинэтсу, это Ахая..
— Нам нужно забрать Юма!.
— Не сможешь, пока Ахая будет использовать силу клинка..
— Плевать!, — Робин рванула вперед, огромными потоками смещая шиноби в сторону. Она заберет Юма, любой ценной.
— «Чинэтсу, ты на пределе!», — но Робин не слушала Кюрагари. Злость и гнев захватил ее разум. Она была, словно дикий зверь, который увидел свою добычу и стремится ее получить. Лишь маленькая

часть, глубоко внутри Робин, хотела вернуть Юма, ведь основой ярости Кастилион стал Данзо. Ей хотелось убить его, пронзить клинком. И это желание накрыло с головой.
В небе вновь что-то блеснуло. Робин использовала перемещение и оказалась на конце площадки, где стоял Данзо. Он прищурился и достал кунай. Два шиноби, что стояли перед ним, кинулись на Робин, но та отбросила их в сторону и стала медленно, словно хищник, подходить к Шимуре.
— Стой или я убью ребенка, — Данзо приложил к шее ребенка кунай. Юма лежал в ткани, которая висела на шеи Шимуры, почувствовав холодную сталь возле себя, Юма заплакал.
- Не убьешь. Он единственный носитель шарингана в Конохе, ведь другие Учихи покинули ее, а остальные мертвы, по твоей вине. — Робин насмешливо посмотрела на Данзо. Он замешкался. — Не знаешь, что делать? Какая жалость. А я знаю, — Робин зарычала и кинулась на Данзо. Тот бросил в нее кунай, но Кастилион увернулась и во время это перехватила летящий кунай, и сама запульнула его в Шимуру. Он увернулся, а Робин оказалась над ним. Она направила темную сферу на своей ладони в Данзо. Он приготовился отразить удар, но Кастилион появилась за ним и порезала завязку ткани. Юма стал падать. В ту же секунду Робин переместилась и оказалась перед Данзо, ловя своего племянника.
— «Быстро», — подумал Данзо. Робин отпрыгнула от главы Корня и прижала к себе Юма. Но Шимура не сдался. Он тут же рванул вперед и атаковал девушку. Та ели как успевала отбивать удары. Прогремел еще один взрыв. Малласа, дракон Робин, взмыл в воздух и направил огромный поток темного пламени, куда-то в вершины гор. Оттуда вылетел маленький силуэт человека. Он приземлился над местом, где сражались Данзо и Робин.

— Это Ахая! — Какаши не верил своим глазам.
— Вот кто раскрыл нас, — Шиго оскалилась. — Он все знает про нас и про Робин.
— Сукин сын! Я лично прикончу его, — Дэни оскалился и хотел рвануть вперед, но его остановила рука Хатаке.
— Нет. Ты ранен, а он очень силен.
— Какаши, он может вмешаться в бой!
— Не получится.
— Почему?!
— Смотри, — Малласа летел точно на Ахая. Тот приготовился отразить удар. Дракон со всей силы ударил по скале. Она начала рушиться прямо на Робин с Данзо. Они стали уворачиваться от падающих камней.
— «Какаши, используй камуи!», — Хатаке повернул голову к Робин. Он отчетливо увидел свою сестру с ребенком на руках, и Данзо, который был готов атаковать.
— Камуи! — пространство рядом с Робин начало закручиваться в спираль. Робин тут же поместила туда Юма, а сама отпрыгнула от нее. — Робин!
Рядом с Шиго тоже закрутилась спираль, и оттуда появился Юма. Кастилион поймала его и с ужасом посмотрела вниз. Все было в руинах и в телах шиноби. На скалах возвышался огромный дракон, который создавал огромную черную сферу.
— «УХОДИТЕ, ВСЕ!», — прозвучало у всех в голове. Хаку тут же открыл стеклянную дверь, и все залезли в нее.
Прогремел последний взрыв.
    Комментарий к 8. Операция: Надрать задницу Данзо. Часть 3. Спасение. 
    https://vk.com/photo391217095_456239117 - Дракон Малласа

========== 9. Операция: Надрать задницу Данзо. Часть 4. Смерть для тебя только начало. ==========

Прогремел взрыв.
От тренировочной площадки ничего не осталось. Лишь голая земля и огромный кратер. Малласа приземлился на землю. Из-под обломков земли начала показываться рука Кастилион. Она отодвинула своей силой камни в сторону и встала на ноги. Лицо было все в крови, а правая рука была полностью покрыта темно-фиолетовым аурой.
— Малласа, спасибо за помощь, дальше я сама, — Робин стянула с себя наручи и на правой руке, на внутренней стороне локтя светился знак, а глаза Кастилион постепенно покрывались фиолетовой пеленой.
Она тяжело дышала.
— Чинэтсу, сзади! — Робин резко обернулась и отбила правой рукой удар куная Шимуры.
— Как ты спася? — Робин удивленно смотрела на Данзо.
— Тебя это не касается, жалкая девчонка — Кастилион оскалилась и издала рык.
— Малласа, найди Ахая и убей его! А я закончу здесь — Дракон махнул крыльями и скрылся в серых облаках неба.
В левой руке рыжей появился ее клинок и она махнула им перед лицом Данзо. Тот отпрыгнул назад, а Робин создала в своей руке темную сферу и, подпрыгнув вверх, нанесла удар по Шимуре. Данзо вновь увернулся, а Кастилион обнажила свои клыки и переместилась за спину главы корня и, раскрыв свой клинок, оставила глубокую рану на его спине.
— Кха! — Данзо отошел немного вперед и злобно посмотрел на рыжую из-за плеча.
— Что же ты не используешь свою настоящую силу?
— Не тот случай — Робин вытянула правую руку вперед и из нее выстрелили три цепи. Они обвили и скрутили тело Данзо, и подняли его вверх.
Робин обхватила цепи и резко потянула на себя, выставляя свой клинок вперед. Он точно пронзил сердце Шимуры. Но его тело моментально испарилось. Робин ошарашенно смотрела перед собой.
— Ааргх! — Кастилион медленно опустила голову вниз. Из ее груди торчал клинок.
— Какая жалость, что ты истратила свои силы, — прошептал на ухо Шимура. Глаза девушки снова обретали свой цвет, а правая рука избавлялась от темно-фиолетовой ауры, — жаль, что такая как ты, умрешь.
Данзо протиснул клинок глубже. Робин выплюнула сгусток крови.
— Как приятно вновь убить Кастилион. Видела бы ты свою сестру, она была такой жалкой — Робин издала рык и оскалилась. — Активация печати.
Данзо прислонил свою ладонь к голове девушки и резкая, ужасная боль пронзила, каждую клеточку тела Робин. Она медленно начала сползать с клинка и падать на пол.
— Хм, осталось еще три. Но с ними будет проще. Жаль, прекрасный был клан — Данзо, прихрамывая, развернулся и ушел вглубь оставшегося тоннеля.

Саске резко распахнул глаза. В груди стало как-то неприятно. Орочимару заинтересовано посмотрел на своего ученика.
— Что такое, Саске-кун?
— Ничего — холодно ответил Учиха. Он развернулся и ушел к себе в комнату. Придя туда, он посмотрел на свою ладонь. На ней был странный знак, который иногда моргал.
— «Этот знак появился после того, как я заключил уговор с Робин. Хм, неужели с ней что-то случилось? С кем же столкнулась Темная, чтобы проиграть? — Саске сжал свою ладонь. — Ты не можешь умереть, Робин. Ты еще не выполнила наш уговор».

Какаши остановился возле самого обрыва и с ужасом осмотрел местность. Посреди огромного кратера сидел Малласа, а возле него лежала Робин. Из —под нее вытекала лужа алой жидкости.
— «Робин!» — Какаши кинулся к своей сестре. Он переместился к ней и перевернул девушку на спину. — Робин? Робин! Нет, нет, нет.
Хатаке трес за плечи свою сестру. Внутри стало противно и страшно.
— Успокойся. Она мертва.
— Успокоиться?! — Какаши злобно посмотрел на дракона и прижал Робин к себе.
— Да. Она потом все равно очнется. Смерть для нее лишь начало. Скажи ей, что Ахая смог спрятаться от меня. — Дракон сверкнул своими глазами и исчез в черном дыме. Хатаке непонимающе и волнующе посмотрел на свою сестру.

Робин осмотрелась. Вокруг была одна тьма. Кастилион вытянула руку вперед, но не увидела ее.
— Где я?
— В самом глубоком месте твоего сознания — раздался голос.
— Кюрагари, это ты?
— Да, я.
— Что произошло?
— Тебя убили — Робин приложила свою руку к груди.
— И что теперь будет?
— Ты вернешься обратно. Сосуд Темной не может погибнуть, пока жива сама Кюрадэс, а ее простым оружием не убьешь. Для этого нужен кинжал Сияния.
— Что мне делать?
— Ждать.
— Чего? — но ответа не было. — Кюрагари? Кюрагари!
«Робин».
Кастилион прислушалась. Ее звали. Но голос был откуда-то издалека.
«Робин».
Девушка услышала голос более четко. Он был знаком ей, но она не могла понять, кому принадлежит.
«Робин».
Голос неожиданно раздается возле самого уха Кастилион. Она оборачивается, и свет бьет ей в глаза. Девушка прикрывается рукой и прищуривается, а когда открывает глаза, то видит перед собой стены, разрисованные спиральными рисунками. Робин поворачивает голову к тусклому свету и замирает.
— Тебя долго не было — Саске высокомерно и безразлично смотрит на девушку. Робин опускает взгляд на свои руки, а затем вновь смотрит на Саске.
— Что я здесь делаю?
— Я призвал тебя. Мне сказали, что печать моментально срабатывает.
— Извините. Я была мертва, — голова Учихи слегка дергается, а в глазах на секунду промелькнуло удивление. — Что за печать?
Учиха молча бросил Кастилион свиток.
— Откуда это у тебя?
— Ахая встретил. Кстати, он был очень побитым. Это ты его так?
— Нет. Малласа — Робин наклонила голову в бок, а потом выпрямила ее, — сбежал, да еще и тебя встретил. Что тебе нужно?
Саске подошел к девушке и загадочно посмотрел в ее глаза.
— Отдай мне часть своей силы.
— Ты не сможешь ее поглотить. Ваша чакра отвергнет мою силу, что приведет к смерти.
— Я не буду ее поглощать. Ты запечатаешь ее вот сюда, — Саске вытаскивает свою катану и прикладывает ее к шеи Робин. Та удивленно вскидывает бровь вверх.
— Ты уверен, что я смогу это сделать?
— Уверен — Робин неотрывно смотрит в ониксовые глаза Учихи, но в долю секунды они становятся красными.
— Шаринган на меня не действует. Это порождение Тьмы, а я ее отросток — Саске прищуривается.
— Запечатай — Робин кладет свой подбородок на лезвие, а руками хватается за рукоять и конец лезвия катаны.
— А если я пошлю тебя?
— Не сможешь. Эта печать устроена так, что призывающий может попросить у Кюрадэс все что захочет, а та не сможет ему отказать, но ее можно использовать лишь один раз в своей жизни. Но есть маленькое исключение. Те, кто заключили с ней договор, могут использовать печать, когда захотят и сколько захотят. Так что, выполняй.
Кастилион пожирала взглядом Учиху. Ей совершенно не нравится подчиняться. Она никому не подчиняется, если только сама этого не захочет. Но холодный поток энергии стал постепенно концентрироваться в ладонях девушки. Она не могла этого контролировать. Тело, будто само, начало жить.
— «Кюрагари».
— «Я ничего не могу сделать».
— «Блять» — темная магия начала расползаться по лезвию катаны. Саске все так же смотрел точно в глаза девушки, а когда темная аура укутала полностью его лезвие и начала исчезать, уголок его губ совсем слегка дернулся вверх.
— Хм — Саске убрал свою катану, когда аура полностью исчезла. Он отвернулся от Робин и пошел к большому алтарю змеи. — Можешь быть свободна.
— Кто отдал тебе свиток? — выделяя каждое слово, спросила Робин.
— Я же сказал — Ахая.
— Если бы он дал тебе свиток, я бы уже долгое время была бы мертва. Он бы призвал меня и зарезал, как последнюю свинью. Так кто дал тебе его? — Саске повернул голову и из-за плеча высокомерно посмотрел на Робин.
— Не твое дело — Кастилион вмиг оказалась возле его плеча, ее глаза изменили рисунок на восьмиконечную звезду. Лица их были в нескольких сантиметрах друг от друга.
— Это мое дело. Ни тебя, как собачку, призывают, и та радостно кидается к своему хозяину. Ты не представляешь насколько люди прогнили. Они слишком глупы для ипользования моей силы. Если эта печать попадет не в те руки… — Робин приблизилась к уху Учихи, а тот прикрыл глаза. Знакомый запах ударил в нос. Роза. Нежный, но с резкими нотками запах — всему миру может прийти конец. А ты так и не успеешь осуществить свою месть.
Саске резко открыл глаза. Только он убьет Итачи. Только он. Учиха сжал кулаки.
— Расскажи мне, Саске, откуда у тебя эта печать — Робин уже шептала. А разум Саске стал отключаться. Этот голос, этот запах, эти невесомые прикасания, они гипнотизировали, завораживали.
— Его отдал мне Ахая, взамен на медицинскую помощь. Но этот свиток могут использовать только обладатели шарингана.
— Замечательно — Робин посмотрела на лицо Учихи. Холодное, спокойное, но очень красивое. — Ахая сейчас здесь?
— Нет. Он ушел около трех дней назад.
— Три дня… — Робин задумчиво отвела взгляд в сторону. — Жаль.
— Я ответил на твои вопросы?
— Вполне — Робин слегка улыбнулась. — До встречи, Саске.
Секунда и Кастилион исчезла. Саске выдохнул и расслабил свои кулаки. Ощущения, что он испытал, когда девушка была рядом, не покидали его. Эти ощущение были так знакомы ему. Они так притягивали. Словно они были половинки одного целого…

Робин резко села на кровать. Она тяжело дышала. Осмотревшись, Кастилион поняла, что находится у себя в доме, но в нем никого не было.
— Шисуи?
— Я здесь. Как ты себя чувствуешь и как ты смогла переместиться?.
— Обратная печать, а чувствую себя очень странно.
— Ну, это нормально. ТЫ ВЕДЬ УМЕРЛА! Я ЧУТЬ САМ НЕ ПОМЕР!.
— Ты и так мертв.
— Я еще раз чуть не умер. Успокоился, когда Малласа, сказал, что ты очнешься.
— М?
— Он сказал, что смерть для тебя только начало.
— Печать, что поставил на тебе Данзо, уничтожена, но ее действие еще осталось.
— Блять — Робин резко встала на ноги, но вновь рухнула на кровать. По всему телу прокатила волна боли.
— ГДЕ ЮМА?! — Робин подскочила и испуганно посмотрела на Шисуи. Тот повернул голову куда-то в сторону.
— С ним все хорошо. Он в другом доме — Кастилион сорвалась с места, не обращая внимания на боль. — Эй, подожди!.
Робин резко распахнула дверь дома Забузы. Послышался звон посуду. Шиго ошарашенно смотрела на свою подругу.
— Ты… очнулась?
— Где он? Где Юма?! — Шиго медленно показала пальцем на дверь в комнату, не отрывая взгляда от рыжей. Робин рванула в эту комнату.
— Что за шум? — из другой комнаты выглянула Сиша. — Шиго, ты чего?
— Робин очнулась.
— Ну, вот. Выходные закончились.
Робин медленно подходила к маленькой кроватки, в которой безмятежно спал маленький Учиха. Кастилион склонилась над ним и провела рукой по мягкой щеке ребенка. Он слегка дернул своими губками. Робин блаженно улыбнулась.
— С ним все в порядке — Робин резко повернула голову и обомлела. Перед ней стоял Итачи.
— Черт, слишком много Учих за один день, но я рада тебя видеть. Ты ведь клон?
— К сожалению, да. Шиго прислала мне весточку, что вы его спасли — клон Итачи подошел к кровати и тоже слегка улыбнулся. — Спасибо, Робин. Я скучаю по ней.
— Я тоже.
— Ты ведь нашла своего настоящего брата?
— Да. Вот только он призирает меня. Он сказал, что его сестра погибла в ту ночь, а я не она.
— Ему нужно время. Наши кланы отличались сильной привязанностью к своей семье. Все наладиться. Главное, не отпускай никого — клон Итачи положил руку на макушку Робин и слегка потрепал ее, а затем исчез в белом облаке дыма.

Робин вяло шла в резиденцию Хокагэ. Тело все еще болело. Цунада, узнав что произошло с Робин и о ее встречи с Данзо, тут же вызвала ее к себе. Кастилион тяжело вздохнула и переместилась в кабинет Хокаге.
— КАКОГО ХЕРА ЭТО БЫЛО? — проорала Цунаде.
— Эм, спасение? — Цунаде со всей силы ударила по столу, и тот раскололся на части.
— Ты разнесла целый полигон и все что вокруг него!!!
— Нас сдали. Все планировалось провести по — тихому.
— Кто вас сдал?
— Ахая — Цунада села в свое кресло и серьезно посмотрела на Робин.
— Тогда для тебя миссия. Убить Ахая. Этот ублюдок уже достал. Но это будет потом, а сейчас отправляйся на помощь Наруто.
— Что произошло?
— Пока ничего. Но у меня плохое предчувствие. Данные получишь.
— А моя команда?
— Они восстанавливаются в больнице, там же и Какаши.
— Я иду одна?
— Да. Отправляйся. Немедленно.

— «Горячие источники? Хм, что за Сай?» — Робин развернула полученный свиток от Цунадэ.
— «Хрен знает, че за чувак — Кастилион вздохнула и отправилась в дорогу. — Может, используешь печать перемещения, а?»
— «У меня все болит. Я не хочу».
— «Да, блять. Все у тебя заживет, я тебя излечиваю. Так что перемещайся» — Робин закатила глаза и остановилась. Сложив печати и произнеся заклинание, она исчезла.

Робин оказалась в лесу, а недалеко от него была видна голая поверхность. Вдалеке Кастилион рассмотрела одиноко стоящую фигуру. Она пошла к ней. С каждым шагом холод внутри усиливался.
— «Ебать, какой он красавец» — Кюрагари хитро прищурилась и облизнула свои губы. Кастилион замерла на месте. Несколько темных прядей развивались на ветру, а сзади торчал ежик. Открытая рубашка, расслабленная поза, холодный безразличный взгляд. — «Отвечаю, он Хидана переплюнет в постели».
— «Ты только об этом и думаешь».
— «Не только. Еще я думаю над тем, как буду убивать кого-нибудь» — Кюрагари расплылась в улыбке, а Робин рванула вперед, когда заметила, что Учиха переместился. Она оказалась на краю обрыва.
— «Наруто?! Блять, блять, блять!» — Саске замахнулся катаной на спину Узумаки, но тот стоял и ничего не делал. Робин за секунду оказалась за спиной Наруто. Ее клинок скрестился с катаной Учихи. Он недовольно посмотрел на нее.
— Убьешь его, и я убью тебя — прорычала Кастилион.
— Робин? — Наруто не верил своим ушам.
— Хм, ты не сможешь меня убить. У нас уговор.
— «Если умрет один из вас, миру придет конец, и мне будет уже насрать, есть у меня с тобой договор или нет» — пронеслось в голове Саске.
— «Значит, будет так». ЧИДОРИ НАГАШИ! — вокруг Учихи образовалось куча молний. Они пронзили тело Наруто и он откатился в сторону. Робин зарычала и устояла на месте. Саске тут же замахнулся на нее катаной.
— «ИДИОТКА, НАХЕРА ТЫ ЕМУ ЭТО СКАЗАЛА?! ОН НЕ ДОЛЖЕН ЭТОГО ЗНАТЬ!».
— «ЗАВАЛИ, МНЕ СЕЙЧАС НЕ ДО ТЕБЯ!» — Робин выставила левую руку вперед, и на ней образовался темно-фиолетовый прозрачный щит.
Катана ударила точно по ней.
Несколько прядей спали на лицо Робин. Саске смотрел своими красными глазами в ярко-фиолетовые с восьмьюконечной звездой. Робин создала слабый поток магии в своей правой руке и отодвинула с помощью нее Учиху назад. На него тут же побежала Сакура. Саске мгновенно переключился на Харуно, но его дорогу перегородил Ямато. Его кунай прошел сквозь лезвие катаны, и Кусанаги было воткнуто в его плечо, а сам Тензо был прибит к камню.
Робин посмотрела на Наруто.
— «Глаза души» — Кастилион дернулась. Вокруг Узумаки начала расползаться оранжевая аура, но ее видела лишь Робин. — «Shin’nyū(проникновение)».
Кастилион оказалась в темной комнате. Под ногами была вода. Наруто стоял спиной к Робин, а перед сами Узумаки был Девятихвостый.
— Кюрадэс?! — оскалился лис, Наруто повернулся.
— Робин? Как?
— Ты?! — рядом с Наруто появился Саске. Кастилион наклонила голову в бок и на ее лице расползлась полусумасшедшая улыбка.
— Все в сборе, прекрасно — глаза девушки стали полностью фиолетовыми. Теперь перед всеми стояла Кюрагари.
    Комментарий к 9. Операция: Надрать задницу Данзо. Часть 4. Смерть для тебя только начало.
    https://vk.com/photo391217095_456239094 - знак на руке Саске и на руке Робин.

========== 10. Я прошу тебя, спаси его ==========

Курама, Саске и Наруто смотрели на рыжую девушку, а на ее лице сияла мерзкая улыбка.
— Саске, не хорошо лазить по чужим сознаниям — Кюрагари облокотилась на бедро и поставила на него свою руку, а плечо слегка повернула вперед. Учиха одарил ее холодным взглядом и ничего не ответил, — привет, лис! Я бы назвала тебя по имени, но тут есть лишние существа.
Девятихвостый оскалился.
— Мы снова встретились, Кюрадэс. — прорычал лис. — Сколько прошло лет с нашей последней встречи?
— Дохера. Я рада снова попасть в нормальное общество.
— Что ты сделала с Робин?! — завопил Наруто.
— Ничего. Мы просто поменялись с ней местами. Не кипятись, солнышко, а вот ты — Кюрагари приложила указательный палец к губам и игриво улыбнулась, — что же ты тут забыл?
— Хм, не думал, что источник твоей скрытой силы, будет вот это — Учиха не обращал внимания на Кюрадэс, он смотрел в глаза лиса.
— Я с тобой разговариваю, жалкое ты создание — Кюрагари резко сбросила руки вниз и оскалилась.
— Хм, Учиха, как интересно — проговорил Курама.
— Меня, блять, тут вообще слушают?! Учиха, проваливай отсюда. Тебе здесь не место! — Саске схватил лиса за нос, тот взорвался и расплылся по полу. Наруто ошарашенно смотрел на Учиху.
— Это может быть нашей последней встречей, так что позволь сказать… не убивай Наруто, потом пожалеешь — Кюрагари оскалилась, она щелкнула пальцами и все вернулись в свои сознания.
— «Что это было?» — Робин посмотрела на Саске, а тот загадочно смотрел на нее.
— «Ты о чем?» — невинным голосом спросила Кюрагари.
— «Я ТЕБЯ ПРОСИЛА ВЫГНАТЬ САСКЕ ИЗ СОЗНАНИЯ НАРУТО, А ТЫ ТАМ ЯЗЫК РАСПУСТИЛА!».
— «Я ДАВНО ЛИСА НЕ ВИДЕЛА! ОТЪЕБИСЬ.» — Саске высокомерно смотрел на Кастилион, а та выпрямилась и гордо задрала голову. Ямато быстро сложил печать, и из его раны вырвался росток дерева и вытолкнул лезвие катаны Саске. Он был слегка растерян от такого хода и сделал несколько шагов назад.
— Мокутон: Мокуджо Хеки! — со всех сторон Саске появились стволы деревьев, создавая купол и накрывая им Учиху. Но тот с легкостью выбрался из него, подпрыгивая вверх и приземлившись на верхушку скалы. Наруто с искреннем не пониманием смотрел на Саске.
— Как ты не понимаешь?! Орочимару хочет забрать твое тело!!! — Узумаки было больно и обидно. Сейчас Саске стоит перед ним, а он ничего не может сделать. Он не может переубедить своего друга вернуться.
— Чему быть, тому не миновать. Ты все еще думаешь, как ребенок, Наруто. Моя месть все для меня — Наруто дрожал. Он пытался встать, но ничего не получалось. Чувство слабости и неуверенности захватили его, возможно, впервые. А этот бесчувственный, холодный голос его друга пронзал его душу. Робин с грустью посмотрела на Узумаки. Она прекрасно чувствовала, как в нем борются эмоции — стремление, страх, слабость, и даже любовь. Но они словно вихрь перемешались и сейчас сбивают Наруто с пути.
— Мне плевать, что станет со мной. Сейчас с Итачи не сравнится никто: ни я, ни Орочимару. Но если я отдам свое тело Орочимару — это единственный способ убить его, я готов миллион раз отдать за это свою жизнь — все неверующе смотрели на Саске. Его слова ни как не укладывались в голове. Робин посмотрела на него. Голос Учихи не дрожал, он говорил очень уверенно, но Кюрагари почувствовала что-то.
— «Хм, а он прекрасно врет. Мне даже сложно отличить правду ото лжи. Он и вправду крут» — Кастилион резко перемещается за его спину. Саске быстро поворачивается к ней, замахиваясь катаной.
Робин скрещивает свой клинок с Кусанаги.
— Моих сил хватит, чтобы его победить.
— Хм — Робин поворачивает голову в боку, а затем отпрыгивает в сторону. Возле Саске появился Орочимару.
— Ммм, моя прекрасная Кюрадэс-с — саннин облизал свои свои губы.
— Я не твоя. Я никому не принадлежу. — Кастилион гордо подняла голову. Ее рука неожиданно вытянулась назад и схватила Кабуто за руку, а затем бросила его вперед. Он подлетел к Саске с Орочимару, но смог остановится и выпрямиться. — Это была плохая идея.
Робин насмешливо посмотрела на светловолосого и покрутила в руках скальпель.
— Ты не сможешь меня остановить. У нас с тобой договор.
— «Я знаю способы, как достичь большей силы, не отдавая свое тело Орочимару.»
— «Я сам решаю, как мне поступить».
— «Как знаешь». — Робин исчезла и появилась рядом с Наруто, обхватывая его под бока и под руку. Саске устремил взгляд вниз. На свою бывшую команду, на своего бывшего друга. Наруто с болью и неверием смотрел на Учиху, пока тот не исчез. Наруто рвано вздохнул и опустил голову.
— «Он ушел снова, а я опять не смог его остановить. Все было бесполезно».
— «Нет, Наруто» — он поднимает свой взгляд на Робин, которая слабо улыбается. — «Не все было бесполезно. Ты теперь знаешь, что делать».
— «Становиться сильней?».
— «Именно. И Саске не отдаст свое тело. Я не позволю этому случиться».
— «Как ты это сделаешь?».
— «Наруто, я Темная. Я могу все, если об этом попросить».
— «Я прошу тебя, спаси его».
— «Обещаю».

 Флэшбэк

Сиша сидела на кухне своего дома и спокойно попивала чай. В окне промелькнула тень, а затем в окне появился пепельноволосый мужчина. Он улыбнулся и поднял руку вверх, в знак приветствия.
— Ой, Сиша.
— Бля!! — девушка дернулась от появления Какаши и уронила кружку с горячим напитком на себя. Сиша подскочила и злобно посмотрела на Копирующего.
— Хехе, — Хатака глупо улыбнулся и завел руку за свой затылок. — Я думал, ты уже готова.
— К чему? — у Сиши стал слегка подергивать глаз. Она провела рукой по своей одежде, и вода, словно под утюгом, испарилась. Кастилион облегченно вздохнула.
— Ну, ты мне свидание проспорила.
— Ах, да. Прости, я забыла — Сиша саркастично улыбнулась.
— Так мы идем?
— В следующий раз, Сиша, думай головой — пробубнила себе под нос девушка, и взяв свой плащ, подошла к Хатаке. — Пропустишь?
— Я думал, ты выйдешь через дверь, как все нормальные люди.
— А, то есть я могу считать себя ненормальным?
— Не.
— Значит, да — Сиша улыбнулась и, отодвинув Какаши в сторону, выпрыгнула из окна. Хатаке озадаченно посмотрел на девушку. — Мне долго тебя ждать?!
— Иду, иду — Копирующий нервно усмехнулся и спрыгнул к девушке.

Они медленно прогуливались по дороге. На небе ярко светило солнце. Вокруг кипела жизнь. Продавцы громко расхваливали свой товар. Из маленьких забегаловок исходил ароматный запах. По улице бегали дети наперегонки. Сиша с интересом наблюдала за жизнью в Конохе. Но она остановилась, заметив группу клана Инзука. Они весело разговаривали, иногда постукивая друг друга по плечу, а вокруг них радостно лаяли собаки. Сиша еще больше прикрылась капюшоном.
— Что такое? — Кастилион повернула голову к Хатаке. Он пристально смотрел на нее.
— Ничего. Просто собак не люблю. Пойдем куда-нибудь, где спокойно и мало людей.
— Хм, есть такое место. Я вообще хотел сводить тебя в другое место, но раз дама настаивает, то нельзя ей отказывать — Какаши пошел совсем в противоположную сторону. Сиша пошла за ним. Она смотрела на спину джонина, думая о том, что же он пережил. Эмоции, которые испытывает Хатаке не настоящие. Они созданы для других. А настоящие заключены, где-то очень глубоко.
— Ну, мы пришли. Сюда редко кто приходит — Хатаке отвел руку в сторону, показывая вид на Коноху со скалы Хокагэ. Сиша ахнула. Такой прекрасный вид — Идем сюда, тут есть лавочки.
Они сидели молча. Почти на самых концах лавочки. Какаши задумчиво смотрел куда-то в сторону, а Сиша сидела, скукожившись и скрестив руки на груди.
— Что случилось на площади? — неожиданно спросил Какаши.
— Я же сказала, что не люблю собак.
— Ты врешь. За годы работы в АНБУ, я научился отличать правду ото лжи.
— Я отвечу на твой вопрос, если ты потом ответишь на любой мой вопрос — Хатаке повернул голову к девушке и прищурился. — Разве на свиданиях люди не узнают о друг друге?
— Маа, ну ладно. Я согласен. Но ты все равно первая, — Сиша слегка улыбнулась, но потом ее взгляд стал темнее.
— Мне было обидно. У тех людей, был свой клан. Они были похожи друг на друга, но при этом каждый отличался. У них есть свой дом, а у меня нет ничего. Мне было 15, когда меня отправили на миссию. Мою первую миссию. Я помню, как уходила от ворот Асханы. Это были мои последние минуты. Я просто хочу снова чувствовать себя частью чего-то. Быть как все, но при этом отличаться.
— Тогда почему ты не хочешь остаться в Конохе?
— Потому что это не мой дом. Здесь нет никого из клана Кастилион. Робин — Темная. Ей не до нас, она вообще отдельная часть от всего мира. Она не может принадлежать кому-то. Шиго и Мия, они не из главной ветви, а Дэни… Дэни растратил те чувства семьи, дома, клана. Он изменился, Дэни забыл, что он принадлежит клану Кастилион. А остальные вообще не из него. Мне нечего тут делать.
— Но ты можешь создать новую семью, создать новый дом.
— Я не хочу новый! Я хочу вернуться к старому.
— Тогда, проще стать самой прошлым — Сиша удивленно посмотрела на Какаши. — Я из клана Хатаке. Из главной ветви, я единственный. Но знаешь, Робин я тоже
считаюсь представителем моего клана, и не потому, что моя фамилия прописана во всех официальных документах рядом с именем Робин, а потому что она стала для меня семьей. И мне было без разницы, Кастилион она или кто-то другой. Семья не заканчивается на крови. Семьей может стать даже самый чужой человек — Сиша опустила голову вниз. — Сиша, нельзя жить прошлым, иначе оно убьет тебя. Во всех смыслах. Я долго скрывал от Робин правду, пытаясь ее защитить. Она относительно недавно все узнала и теперь хочет возродить свой клан, но без твоей помощи ей не справится. Помоги создать новый клан, более сильный и могущественный.
— Как?
— Вместе.
Сиша вздохнула и подняла голову вверх, спуская свой капюшон и распуская свои рыжие волосы. Она взяла кончик локонов и слегка покрутила его. Хатаке с сочувствием посмотрел на девушку.
— Рыжий - всегда был отличительной чертой Кастилион. Нас называли вспышками во тьме. Яркие, быстрые, хитрые. Ты бы подошел нашему клану. Только волосы надо перекрасить — Сиша хитро посмотрела на Хатаке и потянула руку к нему. Какаши запаниковал.
— Нет, нет, не смей!
— Я всего лишь покрашу твои волосы, мне интересно, как ты будешь выглядеть с ними — Хатаке стал нагибаться назад, а Сиша нависла сверху. Копирующий свалился с лавки и стал отползать назад. Кастилион сверкнула своими карими глазами.
— Хатаке, стой! Ты будешь в нашем клане, но для этого тебе просто нужно перекрасить волосы в рыжий. А НУ СТОЯТЬ!!! — Какаши подскочил и побежал прочь от девушки, та  оскалилась и рванула за ним.
— Попалась! — Какаши перехватил руку девушки, которая очередной раз попыталась дотронуться до его волос, и прижал к себе.
— Эй, это я должна тебя ловить! — Сиша недовольно посмотрела на Хатаке, а тот лишь слегка улыбнулся. — Отпусти! — задорным смехом провизжала Кастилион.
Какаши держал одну руку Кастилион, а другая его рука покоилась на спине девушке.
— Не нравится компания мужчин?
— Нравится, просто я не люблю обниматься с тем, кого не знаю.
— У тебя есть возможность узнать меня. Ты можешь задать вопрос мне.
— Почему ты не показываешь свои настоящие чувства и эмоции? — Какаши опешил. Он неотрывно смотрел на Сишу, а потом стукнул себя по лбу.
— Черт, я забыл, что вы эмпаты. Следовало ждать этого вопроса… — Какаши на секунду задумался. — Как бы это сказать. Людям плевать на твои чувства. Лишь некоторые переживают по-настоящему. Да и в мире шиноби эмоции и чувства — это лишняя вещь. Они иногда отвлекают.
— Но нельзя вечно их скрывать и подавлять. Все равно их нужно выпускать наружу. Ведь эти эмоции могут и убить.
— Я знаю. Робин из-за этого чуть с ума не сошла.
— Мне кажется, какой-то сдвиг у нее еще остался — Какаши серьезно посмотрел на девушку. — Так, шутка не удалась. Кхм, вернемся к разговору. Ты хотя бы с Робин говоришь? У вас очень сильная связь, она должна прекрасно чувствовать тебя.
— Робин знает мою историю и знает, что я испытываю. Мне не нужно что-то ей рассказывать.
— Но, Какаши, это не правильно. Твои эмоции буквально пожирают тебя изнутри. Расскажи мне.
— Не могу — Хатаке опустил голову вниз. — Я, то есть мы, еще мало знакомы и я не готов довериться тебе.
— Так нечестно! Я тебе рассказала, а ты мне нет! — Сиша вырвала свою руку и скрестила руки на груди. Хатаке слегка обхватил плечи девушки и прижал по ближе к себе.
— Ну, извини. Вот такой я человек.
— Мне нужно знать все обо всех, но никто не должен знать обо мне?
— Ага.
— Тогда — Кастилион оттолкнула Какаши от себя и смазливо улыбнулась, — я не обнимаюсь с теми, с кем еще мало знакома. Хм! — Сиша махнула своими волосами и, развернувшись, пошла подальше от джонина. Какаши несколько раз моргнул. Его удивила реакция девушки.
— «Ну и что ты встал? — послышался недовольный голос в голове Копирующего. — Догоняй ее и предложи еще раз погулять».
— «Робин?! Какого?!».
— «Быстро. Иначе ща пенка налажу!».
— Сиша! — Какаши оказался перед девушкой. — А если мы еще пару раз так погуляем? Я, в конце концов, узнаю тебя по-лучше и смогу доверять, а потом еще и историю свою расскажу? — Хатаке протянул свою руку вперед. Сиша задумчиво посмотрела на его руку.
— Хорошо — Кастилион пожала руку Какаши. — Мне пора домой.
— Погоди, — Хатаке достал из своей небольшой сумки, аккуратно связанную веревочку. — Это маленькая часть моего прошлого. Тебе на размышление. До встречи?
— Да, до встречи — Какаши помахал ручкой и исчез в облаке дыма. Сиша закатила глаза и пошла в свой квартал.
— «Робин, сестренка, ИДИ СЮДА!».

Конец флешбэка.

— Я помогу Робин возродить наш клан. Она еще молода и многое не знает о Кастилионах. К тому же у нее есть другие дела. Кто-то ведь должен следить за кланом.
— Ну, да. Кстати, Робин вернулась. Вместе с Наруто — сказала Шиго.
— Кто это?
— Такой веселый, блондинистый мальчик. Узумаки Наруто.
— Узумаки? Я думала, они все исчезли.
— Нет. Их осталось очень-очень мало.
— Хм, надо будет с ним познакомиться.
— Он часто Какаши навещает. Он его учитель. Поэтому, думаю, стоит искать его там.
— О чем секретничаете? — к двум девушка подошла Робин.
— Робин, привет! — Шиго радостно улыбнулась.
— Как ваши раны?
— Зажили.
— А вот меня пытались убить вот этим, — Робин показала скальпель Кабуто. — Прикольно, да?
— Очень, — Сиша усмехнулся. — Что будем делать дальше?
— Тренироваться. Сейчас все более менее успокоилось. Ахая и Данзо залечивают раны. Хотя Шимура приставил в команду Наруто своего человека.
— Как узнала? — спросила Сиша.
— Я его видела, еще в его мозгу дофига разных печатей и одна на языке. Чтобы он ничего не рассказал о Данзо. С завтрашнего дня начинаем тренировки.
— А кто будет тренировать?
— Я, — весело сказала Робин и отправилась на кухню. Сиша и Шиго нервно улыбнулись друг другу.
— Пиздец, — хором сказали они.
— Я все слышу!!!

========== 10. Тренировки ==========

Четыре силуэта слегка пошатываясь шли на тренировочный полигон. Шиго зевнула и прикрыла рот рукой. Мия еле перебирала ногами и постоянно закрывала глаза. Сиша с каменным лицом шла впереди, а Дэни был черней тучи.
— Вот нахера было вставать в 4 часа утра и идти на этот полигон? — проворчала Сиша.
— Согласен. У меня встреча сегодня с контрабандистами. Я хотел поспать перед ней, — Дэни потянулся.
— Робин ведь сказала, что мы будем тренироваться — Шиго потрясла свою сестру за плечо, и та тут же открыла глаза. — Мия, не засыпай, а то носом клюнешь в землю.
— Я стараюсь, анэ. Но я очень хочу спааать, — Мия зевнула.
— Зачем тренироваться? Я и так полностью освоил свою стихию.
— Да, ну? Даже режим стихии? — Сиша насмешливо посмотрела на Дэни.
— Ну, так. На пару минут.
— Вы че такие кислые? — перед Кастилион появилась Робин. Она оценивающе посмотрела на всех и усмехнулась.
— Тебе легко говорить. Ты можешь не спать несколько ночей, и тебе ничего не будет, — обидчиво сказала Шиго.
— Ой, да ладно вам. Давайте быстрее. Солнце восходит, — Робин развернулась и пошла впереди всех. Кастилион измученно переглянулись и отправились за Робин.
Первые лучи солнца осветили тренировочную площадку. На ней стояли пятеро людей. Их рыжие волосы ярко и плавно переливались в лучах утреннего солнца.
— Я знаю, что многие из вас уже почти полностью освоили свои стихии. Мия, не переживай, твою стихию мы сегодня узнаем. Остальные будут работать вместе. Один Кастилион может победить маленький отряд, а пятеро могут захватить целый город. Мы все привыкли работать по одному. Но с сегодняшнего дня мы будем тренироваться все вместе, совмещать нашу магию, научиться доверять свою спину своему напарнику, — Робин мельком глянула на своего брата. — Если мы хотим возродить наш клан, то сначала нужно обратиться к самим себе.
— Робин, а я могу после этих всех тренировок надрать задницу Забузе? У меня до сих пор руки чешутся, из-за того пинка в лицо?
— Да, пожалуйста. Только оставь его боеспособным потом. Он мне еще нужен.
— Ничего не обещаю, — Робин недовольно посмотрела на Сишу, а та невинно улыбнулась.
— Пора приступать. Мия, идем — девочка подошла к Робин, а та присела на землю и достала из маленькой сумочки несколько бумажек. — Садись. — Мия присела и выжидающе посмотрела на Темную. — Это чакропроводящая бумага. Шиноби используют ее чтобы определить свою стихию. Наш источник устроен почти так же, как и чакра. Только у нас ее больше и подпитка идет напрямую от природы. — Мия с интересом наблюдала за Робин. — Поэтому мы будем использовать тот же способ, что и шиноби. Все, что тебе нужно, это направить силу источника в эту бумажку.
— Но я никогда не использовала силу источника. Я вообще об этом мало что знаю.
— Это нормально. Наше обучение всегда начиналась с определения стихии, а уж потом мы развиваем силу в разных направлениях. Защита, атака, изменение формы и так далее.
— Понятно. А как мне узнать, какая у меня стихия? — Робин взяла одну из бумажек и через несколько секунда, бумажка покрылась темно-фиолетовым плотным слоем. Мия восхищенно смотрела на Робин.
— Если твоя бумажка сомнется, значит молния. Разорвется пополам — ветер. Сгорит — огонь. Намокнет — вода. И сгниет, если земля. Возьми — Мия неуверенно взяла бумажку и посмотрела на нее. — А теперь, почувствуй свой источник и направь его силу в эту бумагу.
— Как я должна почувствовать источник?
— Расслабься. — Мия выдохнула и прикрыла глаза. — Ощути движение внутри себя. Схватись за это движение, словно за ниточку и следуй за ней. Она приведет тебя к источнику, который словно сундук. Открой его, выпусти силу, — глаза Мии слегка дрогнули и бумага в ее руке резко смялась. Девочка открыла глаза и изумленно посмотрела на бумагу, а потом счастливо улыбнулась.
— Почти все стихии в сборе. Только воздуха не хватает, — заметил Дэни, а взгляд Робин на секунду погрустнел, но потом вернул свою обычную спокойность.
— Поздравляю, Мия. А, теперь, небольшой подарок, — на коленях у Темной появился темно-фиолетовый дым, а когда он исчез, то показались два кинжала. — У каждого Кастилион свои кинжалы. Возьми их и точно так же, как сделала это с бумажкой, направь свою силу в рукоять кинжалов.
Мия аккуратно приняла их и крепко вязала в руки. Она снова прикрыла глаза, и оружие покрылось маленькими искрами.
— Прекрасно. Теперь, кроме тебя ими никто пользоваться не сможет — Робин встала и посмотрела на остальных. — Пожалуй, начнем.

Какаши задумчиво смотрел перед собой. Сегодня он начинает вести тренировки с Наруто. В голове у Хатаке лишь мысли, как объяснить блондину материал так, чтобы он понял.
— ШИГО, МАТЬ ТВОЮ!!! — Какаши замер на пол шаге и заинтересовано посмотрел в сторону, откуда доносился ор. На горе возвышался огромный водяной дракон, а перед ним стоял небольшого размера огненный дракон. — ТЫ ЧЕ ТВОРИШЬ?!
Дракон открыл свою пасть и выпустил огромный поток воды. Сиша с ужасом посмотрела на него и закрыла лицо локтями. Водный поток буквально смыл девушку.

Хатаке ошарашенно смотрел на девушку, что «приплыла» к нему в ноги. Она лежала звездочкой и безразлично смотрела перед собой. Какаши слегка наклонил голову в бок и мило улыбнулся.
— Привет, Сиша.
— Rakurai! (Удар молнии) — маленький разряд молнии ударил Кастилион. Она задергалась, а потом «растеклась в лужицу». На горе стояла довольная Мия и еще трое Кастилион с широко раскрытыми ртами.
— Эээ, — Какаши был в замешательстве. — Это вы так тренируетесь?
— Бл…я.ть — от Сиши стал медленно подниматься пар. Вода из тела и одежды девушки стала испаряться.
— О, Какаши, привет! — перед джонином появилась Робин и весело улыбнулась. — Как дела? Куда идешь?
— Да, все нормально, — Хатаке выглянул из-за плеча и вопросительно поднял бровь. Шиго и Дэни взяли Сишу под подмышки и стали оттаскивать ее обратно на гору. — Тебя, кстати, искала Анко. Сказала у нее важная информация, которая касается тебя. С Сишой все будет хорошо?
— Не переживай! Это уже не в первый раз. Мия стихию молнии осваивает. Вот. А еще мы пытаемся совместить несколько стихий, — Робин нервно усмехнулась и завела руку за голову. — Так куда ты идешь?
— К Наруто. Он начинает свои тренировки.
— Оо, — Робин выпрямилась и заинтересованно посмотрела на Хатаке. — Заскочу к вам, как-нибудь. А на счет Анко тоже не переживай. Я встречусь с ней. Чуть позже, — Робин повернула голову к горе. Дэни и Шиго вместе с Сишей скрылись за горой, а Мия радостно поскакала за ними, — нуууу, мне пора. Пока. Рада была тебя увидеть, нии-сан. — И Робин исчезла в черном дыме. Какаши тяжело вздохнул и опустил голову вниз.
— Детский сад — Какаши поднял голову вверх — Робин, я надеюсь, ты не вляпалась опять во что-нибудь. — Хатаке озадаченно посмотрел на гору, а потом пошел своей дорогой.

Робин плюхнулась на землю и облегченно вздохнула. Рядом с ней валялась уставшая Мия, измученная Сиша и Шиго, а Дэни стоял, опершись на колени.
— Который час? — прохрипела Сиша.
— Думаю, ближе к обеду — ответила Шиго.
— Ой, мне пора. У меня дела в моем квартале! — Дэни оживился, и надежда, по-быстрому свалить от своей сестры, зародилась в его душе.
— Мне тоже! Меня в Академии ждут! — воскликнула Шиго.
— И меня! — подхватила Мия.
— А меня Какаши! Он хотел обсудить нашу следующую встречу! — все буквально по щелчку исчезли.

Робин грустно посмотрела на свои руки, а потом упала на спину.
— Kurōningu (Клонирование) — рядом с девушкой появилась ее копия. — Найди Анко и узнай, что она хотела от меня — Клон кивнул и исчез. Робин задрала голову и посмотрела на небо.
— Если так будет продолжаться, мы никогда не станем сильней, — Кастилион повернула голову в бок и увидела лицо Шисуи.
— Им нужно время, чтобы привыкнуть к команде.
— Они слишком запуганы и не доверяют друг другу. Дэни меня вообще видеть не хочет.
— Откуда ты это знаешь?
— Из-за того, что я Темная, я вижу эмоции людей, их души. Как думаешь, почему я теперь большую часть времени провожу на миссиях или тупо сижу дома? Люди стали меня бояться. Моя сила растет, и ее чувствуют окружающие. Кюрадэс говорила, чтобы я привыкала к этому, но я не могу. Раньше все спокойно говорили со мной.
— Может тогда забить на них? У тебя есть люди, которые никогда не отвернуться от тебя.
— Откуда ты это знаешь? — Робин грустно усмехнулась и отвернула голову от Учихи. — Может, когда-нибудь они все-таки отвернуться от меня или я от них.
— От меня не отвернешься. Я буду с тобой всегда.
— Спасибо, Шисуи. Только не влюбляйся в меня, иначе твое сердце будет разбито, — Учиха задумчиво посмотрел на девушку. Робин неотрывно смотрела за плывущими медленно облаками. В ее голове было столько мыслей, которые ни как не могли найти место в шкафу сознания: Клан, Данзо, Учихи, Ахая, Юма. Робин прикрыла глаза и оказалась в своем внутреннем мире. Библиотека стала больше, а вместо огромного куба, стоял диван, на которой валялась Кюрагари.
— О? Какие люди, — Кюрадэс слащено улыбнулась. — Чего надо?
— Меня мысли заклебали.
— Это заметно, — Кюрагари обвела рукой по разбросанным книжкам. — Ты не знаешь, что для тебя сейчас важнее?
— Да. Поможешь?
— Ох, — Кюрадэс наигранно устала. — Ладно, так уж и быть помогу. А ты меня выпустишь? — Робин прищурилась.
— Поменяться с тобой местами?
— Ага.
— Ненадолго дам. — Кюрагари довольно улыбнулась.
— Что ж, у нас есть несколько мыслей, — Кюрадэс села на диван и в воздух поднялись несколько книжек. — Как убить Данзо, улучшить силу твоих соклановцев, убедиться, что Саске не отдаст свое тело, помочь ему в осуществлении мести, но и при этом вернуть в Коноху, блять, что за херовая мысль? Ты противоречишь сама себе. И еще одна — Ахая. Ну, этого мудака можешь оставить на Малласу. Он давно на него клыки точит за то, что тот своровал его дочь. У нас ведь договор, что мы помогаем найти его дочь?
— Да. Но как мы выяснили, она там же, где и книга клана Кастилион.
— Сраная книга. Ненавижу ее. Там, блять, вся моя жизнь описана, чуть ли не о том, с кем я спала. Ну, и, конечно же, как меня убить и бла, бла, бла. Так, Учиха. Тут ты сама виновата.
— Че?
— Ни че, блять! Сначала надо было все узнать о своей сестре и о том, что у нее ребенок от Итачи, а потом уже с ним договор заключать. Это, правда, не логично, но насрать, что сделано, то сделано. Идем дальше. Саске пока не нужна твоя помощь. На него вообще забить надо, козел красивый. Остается Данзо и твой клан. Шимуру можно тоже откинуть, он еще зализывает свои раны. ВХАХХА. Я ХОЧУ ПОСМОТРЕТЬ, КАК ОН ЭТО БУДЕТ ДЕЛАТЬ! ВАХАХАХА. — Робин уныло-саркастично посмотрела на Кюрагари. — Кхм, кхм, продолжаем. У тебя остается клан. Вот только вопрос: как их сплатить вместе. Я предлагаю тебе этого пока не делать. Как ты и говорила раннее, они разбиты и не доверяют друг другу. Но это недоверие рождается из-за того, что они не уверенны в силах своего напарника. Покажи каждого с самой лучшей стороны. Так ты сможешь полностью развить их силы, а так же убрать это недоверие друг друга.
— Вау, а у тебя, оказывается, мозги есть, — Кюрагари изумленно посмотрела на Робин. Ее глаз стал дергаться.
— ДА ТЫ ЧЕ, СОВСЕМ ОХРЕНЕЛА?! Я ТУТ, БЛЯТЬ, РАСПИНЯЮСЬ ПЕРЕД НЕЙ, А ОНА ЕЩЕ ИЗДЕВАЕТСЯ НАДО МНОЙ!! ТЕБЕ ВООБЩЕ ЖИТЬ НАДОЕЛО?!! — Кюрагари, словно фурия, нависла над скукожившейся Робин. А затем со спокойным лицом вернулась на свой диван. — Держи.
В руки Робин упала одна из поднятых книг.
— Пока есть время, усиливай свой клан. Тебе тоже нужно развивать свою силу. И мы уже близко ко второму этапу слияния. Все, а теперь, вали, неблагодарная тварь.
— Спасибо, Кюрагари.
— Проваливай!

Робин открыла глаза и посмотрела на Шисуи.
— Ты что-то придумала? — спросил он беспокойно.
— Ага. Сегодня вечером отправляемся в Суну.

========== 11. Испытания. ==========

Саске сожмурил глаза и мотнул головой. Его сон был беспокойным, тревожным. Он резко распахнул глаза и сел на кровать. Он часто дышал и был растерян. Учиха повернул голову в бок и обомлел. Перед ним стояла Робин. Ее взгляд был пустым, голова слегка была наклонена вперед так, что пряди ее челки прикрывали глаза.
— Моя семья умирает, они все скоро умрут, — Кастилион говорила тихо и спокойно. Но от этого голоса по спине Саске пробежали мурашки. Вот она, настоящая Робин. — Почему ты не остановишься?!
Робин резко подняла голову. Ее глаза стали полностью черными, а одна часть лица была покрыта темно-фиолетовой аурой, которая на губах расползалась в широком оскале с клыками.
— ИЗ-ЗА ТЕБЯ ОНИ ВСЕ УМРУТ! — Робин прокричала, а Саске прикрыл уши руками и зажмурился.

Он резко садится на кровать и тут же поворачивает голову в бок. Никого нет. Лишь темнота. Саске поворачивает ладонь к себе и хмурится. Печать на его руке снова пульсирует, но на этот раз сильнее и ярче.
— «Что произошло?»

Несколько дней назад.

Клон девушки быстро вышагивал по улице по направлению к небольшой кафешке. За одним из столов сидела Анко. Она неотрывно смотрела в одну точку перед собой, пытаясь переварить информацию, которую недавно получила.
— Привет, Анко! — клон присел перед девушкой и слегка улыбнулся. Митараши дернулась и растеряно посмотрела на рыжую. — Ты хотела меня видеть?
— Да. — Кастилион выжидающе посмотрела на девушку. Та выдохнула и серьезно посмотрела на клона Робин. — До меня дошла информация, что ты работала с Акацуки.
Клон нахмурился и мельком осмотрелся вокруг себя.
— Кто тебе это сказал?
— Один из АНБУ. Еще эта информация имеется у Хокагэ.
— Зачем АНБУ передавать эту информацию тебе?
— Это правда? Ты работаешь на них?
— Нет. Это не правда. Я не работаю с ними, только встречалась, — Анко удивлено посмотрела на Кастилион. — Я искала свою сестру, а она искала Итачи Учиху.
— Зачем ей искать его?
— Она была его невестой, — Митараши раскрыла рот и выпучила глаза.
— Что?!
— Не ори. Ну, любовь заставляет нас совершать глупые действия. Можешь быть спокойна, я не работала, не работаю и не буду работать с ними, — клон мило улыбнулся, а Анко немного расслабилась. — Вот только почему АНБУ передал это тебе? Без обид, но тебе эта информация не нужна.
— Не знаю.
— Скажи, а как он говорил? Он выражал какие-нибудь эмоции?
— Мм, нет. Он вообще ничего не говорил. Просто принес записку с информацией и исчез.
— Понятно. Это был Корень.
— Корень? Что ему нужно?
— Ну, я ведь немного потрепала его, вот теперь мстит. Хех. Пытается подорвать доверие. Спасибо за информацию, Анко. Рада была увидеть тебя, — клон встал из—за стола и уже собирался уйти, как Митараши позвала его.
— Робин, а что мне делать? — клон остановился и из-за плеча посмотрел на нее, а потом улыбнулся.
— Не терять веру в меня. Пока, — и Кастилион исчезла, а Анко снова уставилась в точку перед собой. В ее голове мелькала фотография. Девушка стояла в плаще Акацуки, а ее голова была повернута в сторону камеры, которая ярко запечатлела фиолетовые глаза с рисунком восьмиконечной звезды.
— Робин, неужели ты предала нас?

— Зачем нам в Суну? — тревожно спросила Шиго. Все Кастилион вновь стояли на тренировочном полигоне.
— Тренироваться.
— Чем тебе здесь не нравится? — Сиша приподняла одну бровь и вопросительно посмотрела на Робин.
— Тут вы не раскроете свои силы в полной красе. Я придумала кое-что особенное для каждого из вас. Kōru (призыв)! — перед Кастилион появилась огромной облако темного дыма, а когда он развеялся, то показался огромный дракон.
— Чего надо? — грубо спросил Малласа.
— Подбросишь до Суны?
— Я тебе что, собака ездовая?! — рыкнул дракон.
— Неет. Но ты мое призывное животное, — Малласа оскалился и ударил своей лапой перед Робин. Кастилион нервно посмеялась и улыбнулась.
— Я божественное создание! Я отличаюсь от этих нижних животных. — дракон высокомерно задрал голову.
— Так ты нас подбросишь?
— Нет!! — рявкнул Малласа, а затем спокойно добавил. — Ты сама можешь телепортироваться.
— Моей силы хватает только на одного человека.
— Возьми за основу технику Летающего Бога Грома. Используй кунаи, чтобы перемещаться к ним. Ты ведь так уже сделала однажды. Только бумажка не надежная вещь, для этого заклинания. — Робин кивнула. Малласа слегка махнул своими крыльями и перед девушкой появились Хирайшин кунаи. — Пропитай их своей магией, а я, так уж и быть, закреплю один возле Суны..
— Ладно. Спасибо.
—  Темная не говорит «спасибо». — Малласа исчез, а Робин грустно улыбнулась. Она прекрасно знает об этом и не хочет этому поддаваться, но выбора похоже нет.
— Ну, что, рискнем? — Робин повернулась к своим соклановцам и улыбнулась. Все исподлобья, неуверенно посмотрели на Робин.
— Хорошим это не закончится, — пробубнила себе под нос Шиго.

Гаара стоял на стене Деревни Скрытой в песках. Он любовался пустыней, бархатами, которые, словно волны, переливались друг в друга. Спокойно, одиноко. Собаку но слегка улыбнулся.
— Они опаздывают, — к Гааре подошел Канкуро. — Ты чего улыбаешься?
— Ничего.
— Ждешь встречи с Шиго? — Канкуро хитро прищурился, а Гаара отвернул от него голову, чтобы скрыть свой румянец.
— С чего ты взял?
— Да, брось. Это и так видно.
— Видно?! — Гаара развернулся к брату и с легким недоумением посмотрел на него.
— Ага. После того, как она уезжает из Суну, ты таким грустным становишься, а как только кто-то произносит ее имя, ты сразу оживаешь, а когда она приезжает в Суну, ты вообще можешь целый день ходить и улыбаться. — Канкуро хохотнул над смущающемся братом. — Пригласи ее на свидание уже.
— А если она откажется?
— И ты сразу сдашься? Хеее, Гаара, некоторых девушек нужно добиваться. Это ладно, если она испытывает ответные чувства и она без причудов, а есть такие, которым нужно уделять много времени и завое…
— Смотри! — перебил брата Гаара и указал пальцем в пустыню. Возле стен Суны мелькнула быстрая вспышка. Канкуро присмотрелся и рассмеялся, а Гаара слегка улыбнулся.
— Дэни! УБЕРИ РУКИ ОТ МОЕЙ ЗАДНИЦЫ!! — проорала Сиша.
— Я НЕ ТРОГУЮ ТВОЙ ЗАД! Хотя, он очень привлекательный.
— ПОШЕЛ НАХЕР!
— Сиша, ты меня раздавила!! — из-под девушки показалась голова Шиго.
— Оох, — промычала Мия. Все быстро расползлись в стороны, а потом посмотрели на Робин. Она лежала лицом в песок и не шевелилась. Сиша слегка пнула ее ногой. Робин что-то проговорила нечленораздельное и попыталась встать.
— Моя спина, — проныла девушка, когда смогла подняться на ноги. — Блять. Больше не буду вас переносить. Я спину, кажись, сломала.
Гаара с интересом наблюдал за сценкой. Но большая часть его внимания была сосредоточенна на девушке, чьи волосы почти уже полностью стали рыжими. Шиго заметив две знакомые фигуры на стене, помахала рукой и радостно улыбнулась.
— Помни, Гаара, свидание… — Канкуро похлопал брата по плечу и пошел встречать гостей.

— Эм, что? — Шиго глупо улыбнулась и посмотрела на Робин.
— Ты будешь драться с Гаарой. Ты на территории врага, где условия не подходят для твоей стихии. В воздухе очень мало воды, поэтому ты не сможешь создать огромные потоки, чтобы атаковать или защищаться. — Робин развернулась и отошла к остальным. Канкуро стоял с открытой челюстью, которая была готова поцеловаться с землей.
— Ты что сдурела?! Она ведь ему нравится, а ты хочешь, чтобы он избил ее?! — зашипел Собаку но, но Робин усмехнулась.
— Я знаю. Это еще один урок для нее.
— И какой же?! Избить того, к кому испытываешь чувства?
— Да. — Канкуро подавился воздухом. Он хотел что-то возразить, но Робин жестом заткнула его.

Гаара стоял, скрестив руки на груди, и спокойно смотрел на девушку. Шиго встала в боевую стойку. Собаку, но приподнял голову и несколько песочных потоков понеслись на девушку. Та уворачивалась и бежала на Гаару, но пески откинули ее назад и снова попытались нанести удар. Шиго создала на своей руке водный щит и прикрылась им, а затем вновь побежала на Собаку но, увернувшись от нескольких ударов, она в несколько секунд превратила свое тело в воду и растворилась в песке. Гаара внимательно осматривался вокруг себя. Позади него выросла водяная фигура, она попыталась нанести удар, но перед ней снова возник песок. Он попытался схватить девушку, но прошел сквозь нее. Шиго тяжело задышала и вернула свое тело в прежнее состояние. За ногу ее тут же схватили и потянули вверх так, что она повисла вниз головой лицом к Гааре. Он наклонил голову в бок и перед глазами девушки возник песок. Он был, словно острие, и целился точно между глаз.
— Ты проиграла. — песок осторожно опустил девушку на землю, и Гаара опустился к Шиго. Та была очень расстроена. — Тебе нужно еще раз попробовать.
— Ты даже не напрягался. А сейчас пробовать у меня нет сил. Я очень быстро истратила свой источник. Вы ее чакрой называете.
— Понятно.
— А все так хорошо началось, — возле Гаары появилась Робин. — Почувствовала, что воды в воздухе и вокруг очень мало?
— Да. Максимум, что я сделала это щит и все.
— А знаешь, где всегда много воды? — Шиго помотала головой, а Робин указала пальцем вниз.
— Грунтовые воды! — Шиго стукнула себя по лбу и простонала. — Черт, надо было догадаться.
— Хм, я знаю, как совместить стихию земли и воды. Дэни будет открывать тебе грунтовые воды, так у тебя больше воды, а значит, и ударить ты сможешь мощнее. Гаара, готов на еще один заход? — Казекагэ кивнул. — Отлично. Шиго попробуй использовать воды.

Бой продолжал немного дольше, чем первый. Шиго смогла освободить водные потоки и накрыла ими песок Гаары, чтобы он не смог его использовать. Но Кастилион зашла в тупик, достать еще воды из-под земли ей не хватило сил, а использовать воду с поверхности позволит Гааре управлять вновь песком. Итог: Шиго вновь проиграла. После боя Казекаге предложил Робин оставить Шиго в Суне для тренировок. Робин с удовольствием приняла это предложение. Шиго тихо ликовала внутри себя.
— Я проверю, что вы тут натренировали, — Робин с хитрецой посмотрела на Шиго с Гаарой. Собаку но не понимающе смотрел на нее, а Шиго покраснела.
— Куда идем дальше? — спросил Дэни.
— В страну Болота. И вот тут мне точно понабиться Малласа.

Дракон с грохотом приземлился на землю. С него спрыгнули оставшиеся Кастилион. Дракон недовольно посмотрел на Робин.
— Тебе пора начать тренировки со мной. Я буду здесь, чтобы ты меня потом не дергала, — Робин улыбнулась и слегка похлопала дракона по шеи.
— Сиша, это твоя часть тренировки. Твоя задача: выбраться из-под земли. — Дэни сложил печать.
— А?! — Земля под ногами девушки исчезла и та с визгом провалилась вниз. Земля над ней затянулась, и карие глаза исчезли во тьме.
— «Сейчас, ты находишься в узком коридоре, это уменьшает твой радиус действия огнем. Земля вокруг тебя влажная, что ослабевает твою силу. А так же тебе нужно экономить кислород. Одним словом, ты не можешь использовать огонь напрямую. И еще вокруг тебя темнота. Удачи.» — пронеслось в голове Сиши.
— « БЛЯТЬ, РОБИН!! ТЫ БОЛЬНАЯ НА ГОЛОВУ!! ЕБАНУТАЯ!! Я КАК ОТСЮДА ВЫБРАТЬСЯ ДОЛЖНА?! ЭЙ, БОЛЬНОЙ ОТРОСТОК ТЬМЫ, ТЫ МЕНЯ СЛЫШИШЬ?!» — но ответа не последовало. Сиша скукожилась. Стены, влажность, темнота давили на нее. Девушка направила свой огонь внутрь себя, тем самым согревая себя.
— «Если я не могу использовать огонь в открытую или на прямую, значит, его нужно использовать как-то внутри себя. Черт, я ничего не вижу. Хм, а если попробовать это? » — Сиша направила небольшую часть своей силы в свои глаза и те загорелись пламенем. Девушка осмотрелась. Ее глаза были, словно фонарики, освещали немного вокруг себя. — «Теперь можно съебываться от сюда».

Сиша шла по коридору, но постепенно она переставала видеть. Девушка направила свою силы в свои ладони и те покрылись маленьким слоем огня и смогли осветить дорогу. Кастилион улыбнулась и пошла дальше. Чем дальше шла девушка, тем слабее она становилась, а коридор, кажется, не заканчивался. Паника начала овладевать Сишой. Она подняла голову вверх.

Ей нужно выбраться наверх.
— Хм, — Кастилион поднесла руку к потолку и вытянула два пальца вперед. Сиша стала протискивать свой огонь маленькой струйкой вверх, тем самым осушая землю вокруг себя. Сверху стала сыпаться земля. Сиша часто дышала и увеличила поток огня. Потолок интенсивнее разрушал землю вокруг себя. Кастилион отошла немного в сторону, чтобы земля не сыпалась на нее. После нескольких минут, Сиша заметила маленькую дырочку, откуда поступал свет. Девушка со всей силы ударила в потолок и дырка стала больше. Еще один удар, и еще.
— О, выбралась, — Робин довольно улыбнулась. Сиша выползла и улеглась на траву. Она была очень удивлена, увидев Робин. Ведь та стояла именно на том месте, где провалилась Сиша.
— А почему я так мало прошла? Я думала, что прошла гораздо больше.
— Тот коридор был иллюзией. Дэни пришлось создавать тебе небольшой проход, а мне усилить иллюзию.
— Значит, я проиграла?
— Ну, почти — Робин улыбнулась, но ее улыбка быстро исчезла. Она встала, словно вкопанная, глаза широко раскрыты, а тело начинает подрагивать. Малласа с беспокойством посмотрел на девушку. Робин прижала руку к сердцу. Она стала тяжело дышать, а глаза метались по земле. Внутри все сжалось и загорелось.
— Чинэтсу, что происходит?.
— Нет, нет — Кастилион упала на колени и схватилась за голову. — Хидан…
— Хидан? Это кто такой? — Дэни удивленно смотрел на свою сестру, которую уже сильно дергало. Робин вскрикнула. Новое жжение прошлось по всему телу.
— Какузу… Он… Он…мертв. И Хидан… Мертв! — Робин с болью посмотрела на Малласу. Тот опустил сначала голову, а потом уже полностью присел на землю. Сиша подошла к Робин и опустилась перед ней.
— Робин, кто такие Хидан и Какузу?
— Акацуки… И мои друзья. Их убили. Связь разорвалась, — Робин глотала ртом воздух. Еще двое погибло. Внутри снова пустеет, как тогда с Сасори. Еще одни связи разорваны. Еще одни люди превратились в воспоминания. Робин не плакала. Не могла. Горький ком застрял в горле. Хочется закричать, выпустить боль на волю, но Робин удерживает все в себе и отдает Кюрагари. Холод тушит жжение. Лицо Темной становит бесстрастным, а взгляд холодным.
— Малласа, найди мне их, — тихо просит Робин.

Робин стоит над телом Какузу. Где-то вдалеке слышаться смех Наруто и других. Девушку никто не видит. Она скрыта за барьером. Подол ее одежды развивается на ветру, а челка прикрывает глаза.
Робин наклоняется к телу и берет протектор. Она прячет его в свою сумку. Сзади слышатся шаги. Робин оборачивается и видит Какаши. Он не спеша подходит к ней.
— Я знаю, что ты здесь. Я тебя чувствую. Выходи.
— «Я не хочу, чтобы меня кто видел».
— «Я сожалею. Ты, наверное, считала его своим другом?».
— «Да».
— «Он и Хидан убили Асуму».
— «Асуму?» — Робин без эмоционально смотрит на Хатаке. — «Тогда, обмен был совершен».
— «О чем ты?».
— «Они забрали жизнь и расплатились за это своей. Наши смерти — это расплата за отобранные жизни. Кто-то умирает раньше, кто-то позже. Но у всех нас один конец» — Робин исчезла, а Какаши грустно вздохнул.
— Значит и меня она тоже ждет. Вот только интересно, когда и как?

Огромная дыра, заваленная камнями. Робин склоняет голову вниз. Из—под камней поднимается еще один протектор. Кастилион сжимает его и одна единственная капля падает на него.
— Ты полюбил меня. Ни как сестру, как девушку. Жаль, что ты этого не понял. И я благодарна за ту ночь. А еще ты показал мне классное место, в которое я обязательно приду и напьюсь. За тебя. И набью кому-нибудь морду, — Робин замолчала. На протектор упала еще одна капля, а потом еще одна. Кастилион подняла голову вверх. На ее лицо упала капля, а затем на девушку обрушился ливень. Робин прикрыла глаза.
— Etoro, anata to iu kotodesu ka? Kore wa anata no baai, anata wa watashi no tame ni naite kansha shimasu. (Этро, это ты? Если это ты то, спасибо, что плачешь за меня).

Цунаде сидела, развалившись в кресле. Она лениво взглянула в окно. Дождь. Давно его не было. Сумерки уже почти полностью накрыли Коноху. В дверь кабинета постучали.
— «Кого это могло занести в такой час?» Войдите, — дверь открылась и на пороге показалась Робин. Она была промокшей, с грустным лицом и большой бутылкой саке в руках.
— Здравствуйте, Цунаде-сама.
— Робин?! — Сенжу была очень удивлена визиту девушку.
— Не составите мне компанию? — Робин слегка улыбнулась и подняла перед собой бутылку саке.

Две девушки сидели за барной стойкой. Цунаде вертела стакан с жидкостью, задумчиво смотря на него, а потом залпом выпила его. Робин лениво наливала в свой стакан саке.
— Значит, ты работала на Акацуки?
— Вместо сестры. Но никого, кто связан с Конохой, я не убила.
— Как долго?
— Около 6 месяцев. Может меньше, — Робин легко осушила свой стакан.
— Почему ты мне это рассказала? Я могу объявить тебя врагом народа.
— Потому что тот, кого я, возможно, хотя бы чу-чуть любила, погиб. Потому что мой второй учитель погиб. И все они померли от рук Коноховцев. Я прошу вас, Цунаде-сама, не посылать своих людей к Акацуки.
— Я не могу этого обещать, если они зайдут на территорию станы…
— Я знаю. Как только они появятся, сообщите мне. Я смогу помочь избежать потерь с вашей стороны. Я лучше сама убью Акацуки, чем это сделает, кто-то из моих друзей или знакомых. Вы не представляете, как у меня руки чешутся на Сакуру. Я могу понять лишь команду Асумы и то, очень хочу врезать каждому.
— Что тебя удерживает?
— Какаши, Наруто. Есть еще один человек, но вы его не знаете. Он мертв, но я могу общаться с его духом. — Робин сделала глоток саке, и Цунаде повторила тоже самое.
— Я рада, что ты мне доверяешь, — сказала Сенжу. — Отличный бар.
— Хидан меня сюда привел. Я впервые тут напилась в стельку.
— Нам пора возвращаться в Коноху, Робин.
— Ага, — Робин делает еще один глоток и встает из-за стола, доставая Хирайшин кунай.
— И до сих пор не могу понять, как ты освоила эту технику? Твоя сила ведь совсем другая.
— Но принцип ее использования одинаковый. — Цунада усмехнулась и положила свою руку на плечо девушки.
— Hirayshin (Летящий Бог Грома) — и две девушки исчезли.

Робин зашла в свою комнату и положила на полку рядом с протектором Сасори протектора Какузу и Хидана, а потом перевела взгляд на фотографию. По всему телу пробежался холодок. Как только Кастилион коснулась фотографии, перед ней возникли картинки.
«Дейдара злобно смотрит на Саске, а затем исчезает в огромном взрыве».
«Итачи медленно с вытянутой рукой подходит к Саске. Тот с ужасом смотрит на него. Два пальца касаются лба Саске, оставляя на нем кровавый след, а затем Итачи падает на землю, делая последний вздох».
Робин падает на пол и закрывает лицо руками.
Она безмолвно кричит и разбрасывает в сторону вещи.
Кастилион сидит, облокотившись на стену.
Ее взгляд непроницаемый.
Она стягивает с правой руки наручи и смотрит на свою печать, которая тихо пульсирует.
— «Я ведь ничего не могу сделать? Это ведь было видение?».
— «Да. Ты не сможешь этому помешать. Все, что ты сможешь сделать, это наблюдать за их смертью».
    Комментарий к 11. Испытания.
    https://vk.com/photo391217095_456239094 - печать Робин.

========== 12.  ==========

Шиго злобно смотрит на Канкуро, а тот ехидно улыбается и взмахивает пальцами, ведя марионетку в бой. Кастилион раскрывает свои веера и мчится на Канкуро. 
Гаара с интересом наблюдает за дерущейся парочкой. Темари подходит к нему и слегка улыбается. 
— Ну, братец, рассказывай. Как прошло свидание? 
— Что? — Гаара вопросительно смотрит на сестру. 
— Да, ладно тебе. Мне Канкуро рассказал, что ты влюбился по уши в эту девушку. 
— Ему нельзя доверять тайны. А еще я не уверен в своих чувствах, я никогда такого не испытывал. — Гаара недовольно посмотрел на своего брата, а потом слегка улыбнулся. Канкуро припечатали к стене смачным ударом в лицо кулаком. Собаку но простонал, а потом опустился вниз по стене. 
— В следующий раз не будешь мешать моему свиданию. — Шиго гордо подняла голову вверх, — если здесь мало воды, это не значит, что не надеру задницу кому-нибудь. У меня все еще есть руки и ноги. 
— Я просто хотел убедиться, что с вами все в порядке, — Шиго закатила глаза. — Ты мне нос, кажется, сломала. — Кастилион вздохнула и присела к Канкуро, кладя свою руку в воде к нему на нос. Собаку но от приятного исцеляющего действия расслабился. 
— Мы с Гаарой в силе постоять за себя. 
— Вы хоть хорошо провели время? 
— Да. — Шиго счастливо улыбнулась. 
— Я рад. — Кастилион помогла подняться Канкуро. Неожиданно на плечо девушке сел небольшой дракончик. Кукольник дернулся, а Шиго вопросительно посмотрела на дракона. 
— Шиго-чан, вам послание от Сиши. — дракон протянул маленький свиток девушке. Кастилион развернула его и, прочтя, нахмурилась. 
— Что такое? — беспокойно спросил Канкуро и мельком взглянул на Гаару. Он тут же переместился к Шиго и встал позади нее. 
— Хидан и Какузу мертвы. А Робин походу назревает нервный срыв. И Севаши похоже нашел место, где хранится наша книга. Одним словом, мне пора возвращаться. Я и так у вас много времени отняла на тренировки. 
— Мы всегда рады тебя видеть. Можешь вообще остаться жить у нас, — Темари встала рядом с Канкуро и улыбнулась, а потом начала толкать брата в бок. Он поморщился, но под пытливом взглядом сестры догадался. 
— Темари, ты ведь мне поможешь унести марионетки? 
— Конечно, пошли. — они очень быстро исчезли. Шиго вздохнула и развернулась к Гааре. 
— Мне пора. — Гаара с грустью и нежностью смотрел на девушку. 
— Жаль. Я хотел бы видеть тебя чаще. — Кастилион смущено улыбнулась и заправила прядь волос. Гаара остановил ее руку и вернул прядь назад. — Тебе так лучше. Не убирай ее. 
— Угу, — Шиго улыбнулась. — Может, в следующий раз еще погуляем? 
— Я не против, — Гаара взял девушку за ладонь, а она положила голову ему на плечо. Как спокойно и уютно. 
— Спасибо за тренировки. Теперь я готова ко всему. 
— Все равно, будь осторожна. 

— Значит, вы нашли книгу? — перед Хокагэ стояла команда Робин, состоящая из Забузы и Дэни. 
— Есть примерное расположение. — ответила Темная. 
— Хорошо. Отправляйтесь. Дэни, задержись ненадолго. Я прекрасно осведомлена, кто ты. И мне хотелось бы обсудить с тобой пару моментов. 
— Ээ, ну ладно. 
— Наедине, — Цунада бросила угрожающий взгляд на Забузу и Робин. Те подняли руки вверх, закатили глаза и вышли из кабинета. 
Кастилион скучающе смотрела себе под ноги. Забуза, развалившись, сидел на скамейке. 
— Ну сколько можно? Нам идти надо! — Момочи прикрыл глаза и откинул голову назад. 
— Зачем ты рассказала все Хокагэ? 
— Мне нужна ее поддержка на первое время. А ее можно добиться, только рассказав правду. 
— Да ты как Наруто говоришь. 
— Хотелось бы мне с ним проводить больше времени. Но Кюрадэс не нравится аура, которую он излучает. И с Какаши я давно уже просто не болтала. Все бегаю за этим Ахая. Бесит, тварь. 
— Зачем он тебе? Ну, выяснила ты, зачем ты ему. Он хочет забрать твой геном, но зачем ты сама к нему в объятия прыгаешь? 
— Он слишком много знает обо мне. Такое ощущение, что он досконально знает книгу, а в ней написано все о Кюрадэс. Как ее подчинить, вызвать, убить. И я не хочу, чтобы об этом все узнали. 
— Еще бы бессмертную Темную можно убить, — Робин странно посмотрела на Забузу. — Вот бы мне тоже бессмертие. 
— Хочешь вечно не замолкающий голос, который постоянно подъебывает тебя? И который ржет так, что звон в ушах стоит? 
— Нет. Не хочется. 
— Ну, наконец-то. — из резиденции вышел Дэни. Из-под верхней его губы виднелись два клыка, а взгляд убивал каждого, кто проходил мимо него. — Кажется, что-то пошло не так. 
— Забей. Это не твои дела. Давайте уже найдет эту сволочную книгу и говнюка Ахая. 

Саске безразлично смотрел на плавающего Суйгетцу в большой лужице. Парень хитро посматривал на Учиху. 
— Я бы с удовольствием пошел с тобой. Но у меня нет меча. Боюсь, я бесполезен для тебя. 
— Меч не проблема. 
— Вот когда я его получу, вот тогда и поговорим. 
— Тогда вылезай и пошли. 
— Куда? 
— За мечом. 

— Забуза! — Робин со всей силы ударила мужчину в лицо, и тот отлетел в сторону. Но во время его полета, Момочи замахнулся мечом и припечатал мужчину к дереву. Полукруглый вырез оказался около шеи мужчины, а его ноги, тело и руки стали покрываться каменным слоем. Забуза встал перед заложником, а рядом с ним приземлились Робин и Дэни. 
— Долго ты от нас бегал, — Робин присела перед мужчиной. — Макуза. 
— Что вам нужно?! — мужчина испуганно посмотрел на девушку. 
— Точное местоположение того храма. 
— Я ничего тебе не скажу. 
— А мне этого и не нужно, — Кастилион активировала свои глаза и прижала свою ладонь ко лбу Макузы. Он закричал. Его глаза расширились, и зрачок превратился в восьмиконечную звезду. Робин слегка наклонила голову в бок. Мужчина задергался. Девушка проникала в его сознание, ищя нужную ей информацию. 
— Робин. — девушка не отозвалась. — Робин, тебя кое-кто хочет видеть. 
— Кто?! — рыжая резко подняла и недовольно посмотрела на брата. Макуза свесил голову вниз и потерял сознание. Дэни слегка наклонил голову в бок. Кастилион перевела взгляд в сторону и закатила глаза. 
— Саске, что за красотка? 
— Темная. — Робин оскалилась и развернулась к Учихе. 
— Темная? Которая из страшилок? — Суйгетцу засмеялся, а Робин вздохнула и вытянула руку вперед. Хозуки схватился за горло и стал задыхаться. Робин наклонила голову в бок и парень оторвался от земли. 
— Робин, прекрати. Он все понял, — холодно сказал Саске. Кастилион хмыкнула и отпустила Суйгетцу. Тот упал на колени и стал кашлять. 
— Чего тебе, Учиха? — Забуза вопросительно и насмешливо посмотрел на обладателя шарингана. 
— Суйгетцу нужен меч. 
— Да, и желательно Обезглавливатель. — Хозуки встал на ноги и потер свою шею. 
— А в рожу ногой не хочешь, — Момочи рыкнул и вытащил свой меч из дерева. 
— Забуза, успокойся, — Робин издала смешок и смазливо улыбнулась, — Суйгетцу, зачем тебе меч именно Забузы? 
— Потому что это легендарный меч. И я хочу его. 
— Хаха, Суйгетцу, глупый. Каждый воин должен иметь свое оружие, — Робин достала свой клинок и несколько раз ловко и быстро прокрутила его в руке, а затем раскрыла в веер. — Каждый Кастилион имеет свои клинки. Они с ними одно целое. И никто другой не может их использовать. 
— Ты должен найти свой клинок, — Дэни встал рядом с девушкой и ехидно улыбнулся. Саске странно посмотрел на него. Его начало раздражать, что он стоит рядом с Робин, но почему Учиха не понимал. А яркие рыжие волосы указывали на принадлежность к клану Кастилион. Что еще больше бесило Саске. 
— И где его искать? — обреченно спросил Суйгетцу. 
— В Пяти Великих Озерах. Ты, если я не ошибаюсь, обладаешь стихией воды. Меч, что лежит на дне одного из озер, идеально подойдет тебе. 
— Как он называется? 
— Никак. Название ты дашь ему сам. И меч станет служить только тебе, — добавил гордо Забуза. 
— Почему все знают про этот меч, а я нет? 
— Потому что они общаются со мной, — Робин указала пальцем на себя. Суйгетцу фыркнул. 
— Значит, ты и в правду Темная? 
— Нет, блять клоун. Не беси меня. Вы так оторвали меня от очень важного дела. Тот мужик скоро ноги откинет, а я так и не получила чего хотела. Вот, — Робин сложила печать, и в руке Учихи появился небольшой свиток. — Он доставит вас прямиком к озером и потом сможет доставить обратно сюда. 
— А почему ты дала свиток ему, а не мне? — обидно спросил Суйгетцу. 
— Потому что ты идиот, а Учиха более менее нормальный, — Забуза закинул свой меч на плечо, а Саске саркастично приподнял бровь. 
— Чего?! — Суйгетцу злобно посмотрел на Момочи. 
— Так, вали уже отсюда. Я занята. — Робин закатила глаза и вернулась обратно к мужчине. Дэни дернул плечами и глупо улыбнулся. Саске одарил его холодным взглядом. — Вы еще здесь?! 
— Ладно, ладно. Пошли, Саске, от этой нервной, — Суйгетцу почувствовал огромную, ужасную, давящую кий, — и по быстрее. 
Хозуки быстро исчез среди деревьев. 
— До встречи, — Учиха мельком взглянул на Робин и ушел в ту же сторону, что и Суйгетцу. 
— Даже «спасибо» не сказал. Засранец. 
— «А ему не понравился Дэни» — едко сказала Кюрагари. 
— «Мне - то какое дело?». 
— «Никакое» — Кюрадэс мерзко и тихо посмеялась, а Робин вернулась к Макузе. 

Команда Робин вышла на скалистую местность. Ловко перебравшись через невысокие горы, они увидели огромный разрушенный храм. Но даже по обломкам можно было понять, насколько храм был величественным. Дэни с сожалением посмотрел на место, которое стало ему вторым домом. С пяти лет дети Кастилион начинают свое обучение. Они отправляются в храмы своих стихий и становятся частью природы. Там ты находишь своих друзей, любовь. В этих храмах дети познают чувства, смысл жизни, веру. 
— Дэни, что такое? У тебя сейчас сердце от грусти разорвется. — Робин слегка с тревогой посмотрела на брата. Тот кинул на нее недобрый взгляд и пошел вперед. 
— Че это с ним? — спросил Забуза. 
— Ничего. Семейные недомолвки. — Робин сверкнула глазами и пошла за братом. 
— Во дела. У него сестра родная жива, а он нос воротит. — Момочи нахмурился и отправился вслед за Кастилион. 

— Даже сюда добрался, сукин сын, — Дэни поднял с пола осколок плитки, на которой был изображен зеленый лист, знак храма Земли. Робин осматривалась. Она медленно и размеренно вышагивала по каменному полу, сканируя все вокруг себя. 
— Тут кто есть, — парни тут же напряглись. 
— Какая сволочь засела тут? — прорычал Дэни. 
— Большая. С приличной силой. Блять, она пропитана светлой магией. Она движется сюда! — Робин достала кинжалы и темно-фиолетовая аура тут же начала расползаться по правой руке девушки, но на этот она стала видна на шеи и на груди. Девушка переместилась к своим напарниками. 
— Откуда она движется? — Забуза достал свой меч и встал в боевую позицию. Робин использовала снова свою сенсорику. 
— Она идет отовсюду. 
— Как?! — Дэни раскрыл свои кинжалы в веера. 
— У нее нет плоти. Она, словно дым. Уже близко, — от кинжалов Робин стал испускаться темный дым. Он стал заволакивать все кругом, кроме светлого контура, который окружал команду. Контур стал искриться, когда темный дым попытался его разорваться. А затем произошла вспышка. Все зажмурились, а когда открыли глаза, то увидели белого огромного волка, что стоял на двух лапах вертикально. 
— Оборотень, — Робин оскалилась, показывая свои клыки — Дэни, найди книгу и найди большое темное яйцо. Это дочь Малласы, а мы с Забузой задержим его. Вперед, — рыжая и мечник рванули вперед. Волк зарычал, широко открыв свою пасть, и первый нанес удар, который пришелся на Робин. 

Они долго сражались. Меч Забузы был несколько раз сломан, а Робин почти на максимум использовала свою силу. Дэни, используя свою стихию, нашел проход вглубь храма. Он без раздумий пошел туда. Среди множества хлама, которое валялось там, он нашел черное яйцо, но книги ни где не было. 
— «Темная, книги ни где нет». 
— «Этого быть не может!» — Робин отразила очередной удар волка, — «Она должна быть здесь. Это одно из хранилищ Ахая». 
— «Темная, ее здесь нет! Только яйцо!». 
— «Я, Робин, твоя сестра, блять, а не Темная!!» — девушка воткнула в грудь оборотня свой клинок. Зверь схватил ее за горло и стал исчезать в ярком свете вместе с Робин. 
— Робин!! — Забуза метнулся к ним, но не успел. Они исчезли.

========== 13. Ну, если только так, друг. ==========

Саске спокойно шел впереди. За ним, как личный телохранитель, следовал Джуго. Затем шла Карин, и самым последним шел Суйгетцу. Он вяло пил воду с помощью трубочки.
— Ну, все. Я на приделе. Может, передохнем немного? — пробубнил устало Хозуки. Узумаки тут же взъелась.
— С твоей скоростью, лошара, мы вообще никогда не доберемся!!!
— Извини уж. Но в отличие от тебя, у меня не лошадиные пропорции, — безразлично-устало сказал Суйгетцу.
— Почему бы тебе просто не испариться?!
— Тогда почему бы тебе не исчезнуть? Ты разве не собиралась в другое место? — Карин еле сдерживала себя от того, чтобы не влезть в драку с мечником.
— Пришли, — оповестил всех Учиха. Вдалеке виднелся старинный город. Он был частично разрушен. Не было ни стен, ни каких-либо боевых укреплений.

Земля под ногами команды Хэби содрогнулась. Все настороженно посмотрели вперед. Там перед ними открылся большой портал. Из него сначала вылетело огромное дымчатое существо с красными глазами, а затем появилась рыжеволосая девушка. Она приземлилась перед огромным существом, который стал менять свой облик, уменьшаясь и принимая формы волка. Девушка наклонила голову в бок и улыбнулась полусумасшедшей улыбкой. Она вскинула руки вверх и вокруг нее появились темные кристаллы, вытянув руку вперед, они полетели точно в волка. Тот зарычал и завыл. Кристаллы вонзились точно во все лапы и в грудь животного. Он упал на землю и стал подергиваться. Рыжая в один прыжок оказалась над ним. Она склонилась к нему и, схватившись за один из кристаллов, что торчал в груди волка, потянула вниз, распарывая тому живот. Зверь завыл и стал дергаться, но еще один быстрый кинжал перерезал ему горло. Волк замер, рыжая медленно приподняла одну руки, и из живота зверя стала вылезать небольшого размера книга. А затем девушка повернула голову в сторону, где стояла команда Хэби. Ее глаза были полностью фиолетовые.
Они были бездонные, завораживающие. Саске прищурился и спустился к девушке, за ним последовала оставшаяся команда.
— Эй, это ведь ты мне подсказала, где искать меч, — Суйгетцу приветливо улыбнулся и поднял руку вверх, в знак приветствия.
— Я ничего тебе не говорила, — Кюрадэс хитро оскалилась.
— Ээ? — Хозуки был в замешательстве. — А кто тогда?
— Чинэтсу или же вы зовете ее Робин.
— Разве не ты Робин? — мечник вообще ничего не понял.
— Я Кюрадэс. Я ее заменяю на время.
— А что случилось с этой Робин? — спросил Джуго.
— Она крепко стукнулась головой, и я заняла ее сознание, — Кюрагари игриво повела плечиком и с помощью магии подтянула книгу к себе.
— Когда она очнется? — Учиха холодно смотрел на девушку.
— Где-то через часик. Она давно уже в отключке. Вы туда идете? — рыжая обернулась к большому городу.
— Да. И ты идешь с нами. Мне нужно поговорить с Робин. — Карин недовольно посмотрела на Кюрадэс.
— Она будет занята другим. Я нашла книгу! — Кюрагари глупо посмеялась.
— Что за книга? — Узумаки поправила свои очки и заинтересовано посмотрела на книгу.
— Не твое дело, очкастая, — Кюрагари ехидно оскалилась.
— ЧЕ?! ЧЕ ТЫ СКАЗАЛА?!
— Очкастая. — прошептала Кюрадэс на ушко, оказавшись за спиной Карин. Красноволосая замерла, — шлюха.
Узумаки покраснела от злости и замахнулась на Кюрагари с разворота, но та легко остановила ее кулак и рассмеялась.
— Саске, где ты ее откопал? Она такая забавная!
— Кюрадэс, прекрати, — приказным тоном сказал Саске. Рыжая скривилась, но отпустила кулак девушки, и та чуть не шлепнулась на землю. Кюрагари гордо подняла голову вверх и пошла к городу.
— Она тебя слушается? — спросил Джуго.
— Да. Иногда. Она тоже будет в нашей команде. Пошлите.

Пятеро людей шли по небольшому коридору. Карин злилась из-за того, что девушка в команде. Ведь у той гораздо больше преимуществ. Красивые волосы, фигура, сила. Это все очень бесило Карин, но еще больше ее раздражало то, что Саске тихо о чем-то с ней переговаривается. Суйгетцу был напротив рад компании девушки. К тому же чувство благодарности благоприятно влияло на отношение к рыжей. Она ведь помогла найти ему меч, который принадлежит только ему. Джуго больше заинтересовала сила девушки и та сторона, что сейчас управляет тело Робин.
— Значит, ты теперь с нами в команде? — весело спросил Хозуки.
— Я нет. Робин, пока еще не знаем, — Кюрагари приподняла уголок губ, обнажая белоснежные клыки.
— Что, тоже хищница?
— Эти клыки служат для другого.
— Для чего?
— С помощью них можно скопировать любую технику и воссоздать ее с помощью своих сил.
— Круто. А ты можешь скопировать шаринган?
— Возможно, — Учиха странно посмотрел на Кюрагари.
— Сможет. Она ведь Темная, мяу, — все обернулись и увидели двух кошек.
— Давно не виделись, Дэнко, Хинке.
— И вправду, малыш Саске пришел.
— Зачем ты пришел, мяу? Да и еще привел такого почтенного гостя?
— Ну, хоть кто-то меня уважает. — Кюрагари подошла к Хинке, и та с радостью запрыгнула к ней на ручки.
— Нам нужно оружие, лекарства и еще кое-что. Готовимся к предстоящей битве.
— Это… — Карин удивленно смотрела на кошек.
— Хехе, говорящие тамаки, — Хозуки присел к Дэнко и протянул ему руку.
— Не советую, — кот зашипел и Суйгетцу тут же убрал руку. Кюрагари посмеялась.
— Они кошки-ниндзя. Не тяни к ним руки. Иначе отгрызут.
— Хотелось говорить о таких вещах заранее.
— Ты принес для нас подарок? — мурлыкая от ласк девушки, спросила Хинка.
— Да. Вот валерьянка, — Саске достал бутылочку, и кошка тут же спрыгнула с рук Кюрадэс и забрала ее.
— Променяла мои ласки на какую-то валерьянку. — Кюрагари состроила обидчивую мордочку.
— Кто бы говорил, — Дэнко подпрыгнул к Хинке, — ты и твой сосуд за саке жизнь другого человека отдадут.
— К тому же, мяу, твой сосуд весь потрепанный и израненный. Тебе беречь его надо. Она единственная, кто может выдержать твою силу, — кошки убежали, а Кюрагари осмотрела себя. На руках раны с застывшей кровью, в боку глубокая рана и куча ссадин на лице.
— Да, думаю, ей стоит беречь меня, — глаза стали возвращать свой естественный цвет. Взгляд потускнел, а правая рука легка на рану в боку. — Привет.
— Наконец-то ты очнулась. — Саске спокойно посмотрел на девушку, та обвела взглядом команду и вздохнула.
— Мне нужно саке.

Саске складывал в рюкзак купленные вещи. Некобаа смотрела на него с грустью. Кто мы мог подумать, что брат пойдет на брата. Кошатнице было больно это осознавать.
— Саске, мы готовы. А где Робин?
— Она в комнате. — ответила Тамаки. — Сходить за ней?
— Я сам, — ответил Учиха.
Саске приоткрывает дверь и видит, как легкая ткань юкаты касается плеч Робин, прикрывая спину.
— Тебя стучать не учили? — сказала Робин, посмотрев на Саске из-за плеча.
— Все ждут только тебя.
— Я не иду с вами.
— Почему? — Робин наклонилась к кровати и накинула на себя накидку со знаками клана, затем ткань и корсет.
— Надо выяснились некоторые обстоятельства. — Кастилион натянула на себя поножи и надела наручни на правую руку.
— У нас договор. — Робин подошла к Учихе.
— Я знаю. Но не забывай, он работает и с другой стороны. Ты тоже должен мне помогать. И, сейчас, твоя помощь мне понадобится. Ты отпустишь меня. — Робин обошла Учиху, но тот схватил ее за руку и развернул к себе. По телам обоих пробежал ток. Они вновь смотрели друг другу в глаза.
— Помоги мне найти Итачи, когда я убью его, я помогу тебе. Кюрадэс рассказала мне, что книгу о твоем клане не открывали, ведь на ней стоит печать 5 стихий и Ахая не мог ее открыть. Тогда возникает вопрос: откуда он столько о тебе знает?
— Ты так говоришь, как будто знаешь, кто поделился с ним такой информаций.
— Не знаю, но мы можем это выяснить, поймав Ахая. Поверь, он в не самом лучшем состоянии. Он потерял руку и глаз. — Робин довольно улыбнулась.
— Малласа хорошо поработал, — Кастилион опустила голову вниз. Чувство, что так давно Робин не чувствовала, возвращалось. Какая-то цельность, заполненность, пустота исчезает. И это происходит только сейчас, когда он держит ее.
Саске чувствовал тоже самое. Вот только помимо пустоты, он не чувствовал одиночества. Перед ним стоит девушка, что понимает его. Полностью. Единственная, кто приняла его путь мести и сама встала на него.
— Я все еще помню свое обещание. Стать друзьями. К тому же передо мной сейчас стоит Робин. Без масок, без прикрытий. — Робин подняла на Саске свои аметистовые глаза.
— Друзья? — Робин наклонила голову в бок. — Ты все еще веришь в это?
— Да. Верю.
— Ты ведь говорил, что оборвал все свои связи.
— Ты отличаешься ото всех. Мы с тобой очень похожи. К тому же иметь с тобой связи очень полезно, — Саске дернул уголком губ.
— Я знаю, — Робин слегка улыбнулась, — Ладно, пошли, а то там Карин сейчас от Суйгетцу и живого места не оставит. — Робин незаметно вырывает руку и все вернулось на свои круги. Пустота. Одиночество.

— Пока Хинке, пока Дэнко, до свидания Некобаа. — старушка слегка улыбнулась и кивнула головой.
— Эй, Робин стой, — Хинке достала откуда-то флакончик и кинула его Кастилион. Та, поймав ее, довольно улыбнулась.
— Самое лучшее, мяу. Ни пей все сразу, иначе на утро ничего не вспомнишь.
— Не надо учить меня пить. Хм, спасибо.
— Темная не говорит «спасибо». — Некобаа странно посмотрела на Робин.
— Я знаю. — девушка улыбнулась и отправилась вслед за Саске.

Суйгетцу задумчиво осматривал Робин. Та недовольно смотрела на него, но проникнув в его голову, она усмехнулась.
— Суйгетцу, я не буду прикрывать свой костюм. — Хозуки вылупился на девушку и остановился.
— Как ты…?!
— Я читаю мысли. Так что сдерживай свою фантазию. — Саске слегка повернул голову к мечнику и вновь это странное чувство, которое он испытывал при виде Дэни.
— «Ты так ничего не ответила насчет друзей». — пронеслось через некоторое время в голове Робин.
— «Ты вправду этого хочешь? А как же месть?».
— «Ты ведь помогаешь мне осуществить ее».
— «А если меня захотят использовать против тебя? Или как приманку?».
— «Ты сильная. Выберешься сама».
— «Ну, если только так, друг» — Саске совсем слегка улыбнулся, но этого никто не заметил. Вся команда остановилась.
— Ну, я пошел. — Суйгетцу исчез, затем исчез Джуго, а Карин выжидающе смотрела на Робин, та приподняла вопросительно бровь.
— Карин, ты тоже идешь. — сказал Саске.
— Ты остаешься с этой ненормально, у которой раздвоение личности?!
— Кюрадэс — это отдельный разум, Карин. А раздвоение личности совсем другое.
— «Ага, вот САКУРА, прекрасный пример раздвоения личности!» — хохотнула Кюрагари. Робин немного улыбнулась. Карин дернулась и, поправив свои очки, ушла прочь.
— Что будешь делать? — спросил Саске.
— Сейчас день и мой радиус обнаружения достаточно мал. Хотя, можно попробовать поискать через тени от деревьев. — Робин села в позу лотоса в тени дерева. Она сложила руки перед собой ладонями вверх и прикрыла глаза.

— Нас ищут, — через некоторое время сказала Робин.
— Кто?
— Догадайся — Саске нахмурился.
— «Наруто». Есть следы Итачи?
— Нет. «Но есть следы другого. Дейдара.»

Робин с Саске перешли на другое место. Они лишь иногда перекидывались парой фраз, но большее внимание девушки было сосредоточенно на одном единственном, который очень быстро приближался.
— «Неужели, так быстро?» — Робин нервно вздохнула. Учиха настороженно посмотрел на нее.
— Что такое?
— Сзади нас кто-то есть. — Саске остановился и развернулся лицом к лесу.
— Выходи. Мы знаем, что ты здесь. — из-за деревьев стала появляться темная фигура, но как только она вышла на свет, Робин обернулась.
— Ты, наверное, и есть Саске-кун? Да, и вправду похож на брата. — Саске слегка дернулся, а Тоби отбежал от него.
— Страшно! Ой, Робин-чан! Как там Мизуки-сан?
— Мертва. — Робин блеснула глазами.
— Мертва?! Но…но…этого не может быть! А кто будет обнимать Тоби?
— «Мизуки? Это ведь твоя сестра», — Саске посмотрел на Робин. Спокойная. Холодная. — «Ты вновь кого-то потеряла. Черт», — Учиха вновь перевел взгляд на Тоби. — «То, что я говорил при нашей первой встречи, после моего ухода — неправда. Мне не плевать на тебя, Робин. Наша боль делает нас сильней».
Кастилион резко подняла голову вверх. На небе были два огромных, белых, глиняных орла. На одном из них сидел Дейдара. Саске тоже поднял голову вверх. Орлы полетели на него.
— Кац!! — обе птицы врезаются в место, где стояли Робин и Саске. Прогремел взрыв. Дейдара приземлился на землю и слегка улыбнулся.
— ДЕЙДАРА-СЕНПАЙ, ЧТО ВЫ НАДЕЛАЛИ?! ТАМ ЖЕ РОБИН!!
— Не переживай, Тоби. Робин знает, как выбраться из таких взрывов, она сама может их создать. — Дейдара гордо поднял голову вверх. Дым стал рассеиваться. Из него показалась огромная белая змея, которая защитила Учиху от удара.

Робин прислонилась к стволу дерева и тяжело задышала. Она выглянула из-за дерева. Саске прожигал взглядом шарингана Дейдару. Робин прекрасно поняла, что подрывник долго не выдержит. Он ненавидит шаринган. А, значит, битвы не избежать. Робин запрокинула голову назад и уперлась макушкой в дерево.
— Я не могу вмешиваться. Прости, Дейдара, но ты не выиграешь этот бой.

========== 14. Я останусь с тобой ==========

Шисуи бежал по лесу и осматривался по сторонам. Он наконец-то смог оторваться от Робин. И теперь он стал ее глазами и ушами. Бой Саске и Дейдары еще шел. Взрыв с каждым разом становился все сильнее и сильнее, а у Саске заканчивались силы. Шисуи остановился и посмотрел на Учиху. Он был зол и слегка побит, а вот Дейдара был на взводе. Он громко смеялся и выкрикивал какие-то фразы. Тоби, как идиот, бегал по полю сражения, иногда мешая.
— Робин, они еще сражаются.
— Как они?
— Саске уже побит, а Дейдара идет к своему приделу.
— Черт! Робин, он хочет взорвать себя! Робин? Робин!  — но девушка не отвечала.
Робин прикрыла глаза и сползла вниз, на землю.
— «Дейдара, не нужно этого делать!» — подрывник на секунду остановился и слегка повернул голову в сторону.
— «Прости, Робин, но мое искусство — это взрыв. И я докажу, что это — величайшее искусство». — ленты протектора на его затылке медленно развязались. Повязка слетела со лба блондина. Тот усмехнулся. — «Да, сохрани его, пожалуйста. А теперь уходи».
Саске попытался встать, но рухнул на бок.
— Радиус 10 километров. Тебе не убежать! Ну же бойся. Упади на колени в страхе и отчаянии. Ведь мое искусство, — Саске в ужасе раскрыл глаза.
Как только протектор Дейдара, оказался в руках Робин, она рванула вперед, доставая Хирайшин кунай.
— Манда, спаси Саске! — громкий, хищный шепот раздался по лесу.
— КАЦ! ЭТО ВЗРЫВ!! — прогремел невиданных размеров взрыв.

Перед Суйгетцу появилась огромная фиолетовая израненная змея.
— Так вот какой призыв у Орочимару. — из пасти змеи хромая вышел Саске. Он рухнул на колени.
— Ничего себе, как тебя потрепали! — Хозуки подбежал к Учихе.
— И это только ради тебя?! — прошипел Манду. Саске вопросительно посмотрел на змея. — Я сделал это, только потому что она попросила.
— Кто? — в глазах Учихи полыхал шаринган. Перед ним и Манду появилась Робин. Она положила руку на морду змея.
— Спасибо, — от ладони Кастилион стала распространяться черные узоры.
— Темная не говорит «спасибо». — Робин без эмоционально посмотрела на него.
— Я знаю. Kaette kimasu. (Возвращайся домой) — Манду исчез.
— Робин?! Ты ведь была с Саске. Как ты допустила это?
— Это что? — непроницаемый взгляд был устремлен на Суйгетцу. Он вздрогнул от него. А Саске странно посмотрел на девушку.
— Нашла!! — к компании приближались Карин и Джуго. — Твоя чакра исчезла! Что случилось?
— Ты использовал перемещение и сбежал в другой мир, — сказал Суйгетцу, обращаясь к Саске. - Вот только почему ты такой побитый.
— Нам встретился один из Акацуки. Он оказался сильнее, чем я предполагал.
— В любом случае ему нужно отдохнуть. — Саске все еще смотрел на Робин, которая с пустым лицом смотрела в одну точку. Ее веки медленно и тяжело приподнимались и опускались. Она перевела взгляд на Хозуки.
— Он прав. Саске нужен отдых. Но в этой местности он не сможет нормально восстановиться.
— Почему? — спросила Карин.
— Ты ведь сенсор и должна была почувствовать перемещение большого количества разной чакры. Здесь Коноховцы. Они ищут Саске.
— Зачем он им нужен?! — Робин не ответила.
— Куда ты предлагаешь идти? — поинтересовался Джуго.
— В город призраков.
— Э?! — Кастилион резко подкидывает Хирошин кунай и хватается за него. Все, кто находился рядом с ней, исчезли.

Extended Cut Score — The Catalyst [Extended]

Суйгетцу резко поднял голову и пораженно смотрел по сторонам. Вокруг него был белоснежный лес. С неба падали маленькие снежинки. Под ногами похрустывал снег. Впереди всех стояла Робин. На спине ее одежды выделялся прекрасный знак. Знак клана Кастилион. Саске ели как поднялся на ноги, Джуго тут же его придержал.
— Идемте. Тут не далеко. — Робин шагнула вперед. Все были зачарованы. Загадочный, прекрасный лес, но в тоже время мертвый, безжизненный, одинокий.
Все шли молча. Джуго отдал свой плащ Учихе, тот кивнул и посмотрел на Робин. Прямая спина, величественная походка, но в тоже время робкая, мелкая. Карин остановилась и взглянула на фонарь. Он не горел.
— Что это? — тихо спросила она.
— Фонарь. Он указывал путь заблудившимся путникам. — ответила Робин.
— Почему здесь кровь? — Кастилион остановилась и взглянула на Узумаки через плечо.
— Потому что здесь лежала маленькая израненная девочка. В этом месте время остановилось. Ровно 11 лет назад. — Саске ошарашенно посмотрел на Робин.
— Робин…
— Да, Саске, — Кастилион слегка выдвинула руку вперед указательным пальцем. Среди снежинок показались очертания стен и ворот. — Это Асхана. Мой настоящий дом.
Всех слегка трясло. Под слоем снега были видны очертания людей. Где-то еще осталась кровь. Дома были разрушены. А Робин все шла и шла вперед. Куда-то вглубь деревни. Саске не видел лицо девушки, но внутри него что-то екнуло. Он сочувствием посмотрел на Робин.
— «Что же твориться у тебя на душе сейчас?» — в голову полезли картинки из его прошлого. Как он шел по кварталу, полный убитых людей, как зашел к себе домой и увидел мертвых родителей, как увидел брата, клинок которого был в крови, в крови его родных. Учиха дернулся.
— Мы пришли, — Робин остановилась перед домом. Скромный, красивый, единственный уцелевший. — Ничего не трогайте.
Кастилион зашла в дом. Внутри вся мебель была перевернута. Суйгетцу поставил диван на место и Джуго положил на него Саске.
— Карин, обработай раны Саске. И будьте здесь. — Робин исчезла в одной из комнат дома. Узумаки еще пребывала в пространстве. Ее вывел лишь голос Саске. Она присела к нему и стала исцелять. Девушка залилась румянцем, но Учиха не смотрел на нее, он смотрел в другую сторону, где скрылась Кастилион. Саске чувстовал душераздирающую, невыносимую боль.
— «Ты их увидела. Своих родителей».

Прошло несколько часов. Робин так и не вернулась. Все устроились в больших креслах и спали. Учиха открыл глаза. Он медленно сел, жмурясь от боли. Внутри все бушевало, рвалось куда-то или к кому-то. Саске осмотрелся.
— «Где она?» — он накинул на себя плащ и вышел из дома. Из-за домов виднелся черный дым. Саске тяжело вздохнул и направился к дыму. На главной площади деревни Асхана горел погребальный костер. Каждый житель лежал отдельно. Вокруг каждого полыхал огонь. Черный. А перед всеми стояла она.
Саске замер. Эти волосы. Они так выделялись из всего окружения. Словно маленький огонек, среди темноты горели они.
Голова ее медленно склоняется вперед. Саске подходит к ней. Он вновь чувствует эту боль, но помимо нее он чувствует ярость, отчаяние, безумие, грусть. Саске подходит к ней. Его рука слегка касается ее. Он смотрит на нее.
— Почему я не умерла вместе с ними? — тихо спросила Робин.
— Потому что именно ты сможешь отомстить за них.
— Их даже не похоронили. Они не смогли зайти сюда. Они смогли найти только меня.
— Девочку у фонаря, — Робин повернула голову к Саске. Пустые, темные глаза.
— Если они все отвернутся от меня, даже Какаши, даже Наруто, я останусь одна.
— Нет. Я останусь с тобой. — Учиха осторожно взял девушку за руку. Саске подходит к ней. Внутри ураган успокаивается. Что же с ним происходит? Ему плевать на всех, кроме нее. Он готов убить брата и готов спасти ее. Внутри на смену урагану приходит битва. Два чувства. Одно он хранил с рокового дня, другое появилось сейчас. Рядом с ней.
Они так близко стоят. А может это их души так близки? Израненные, загнанные, одинокие. Они просто стоят. Просто чувствуют друг друга. Просто забирают боль друг друга.

Женский визг раздается по всей деревни. Они словно возвращаются из другого мира. Рука выскальзывает из крепких пальцев, рыжие локоны слегка касаются его губ. Робин устремляется к дому. Саске моргнул и сжал ладонь, в которой пару секунд назад покоилась ее ладонь.
Кастилион распахивает дверь и замирает. Суйнетцу в страхе трясется у стены, Карин валяется на полу без сознания, Джуго нервно дышит. Его глаза наполнены ужасом.
— Робин? — раздается женский голос. — Это ты?
— Мама.
    Комментарий к 14. Я останусь с тобой
    https://vk.com/photo391217095_456239061 - знак клана Кастилион.

========== 15. Мама ==========

— Мама.
Робин приоткрыла рот и неверующе посмотрела на женщину, сквозь которую проникал свет.
— Ты жива! Я так рада! — женщина бросилась на девушку и обняла ее. Глаза Робин расширились. Она не двигалась. Робин видит свою мать. Та обнимает ее. Девушка и мечтать не могла об этом, но от Амируи исходил лишь холод. А сами прикасания были, словно перышки, что мягко касались кожи. Женщина отпрянула от своей дочери и взяла ее лицо в свои ладони.
— Ты ведь призрак. Ты мертва. Я только что сожгла твое тело, — Робин говорила шепотом, надрывно. За спиной Робин появился Саске. Он обомлел, увидев женщину. Она выглянула из-за плеча Робин и улыбнулась.
— Саске! Неужели это ты. Каким красивым стал. — Робин отошла немного в сторону, пропуская Учиху. — Я, наверное, сильно вашу подругу напугала. Я почувствовала свободу и сразу появилась. — Амируи подошла к лежащий Карин. Суйгетцу стек вниз по стене и дрожаще посмотрел на Робин.
— Мама? Это твоя мама???
— Да. — Саске дернулся и зашел в дом — Я помню ее. Она как-то раз появлялась у нас дома. — сказал он.
— Робин, мне столько нужно узнать. Как там Мизуки с Итачи, Дэни, Какаши, кто еще смог выжить? — женщина мило улыбнулась. Она с неподдельной нежностью и любовью смотрела на Робин, но та от этого взгляда начинала беситься.
— Не смотри на меня так, — прошипела она. Амируи непонимающе смотрела на свою дочь. — От этого взгляда мне еще больнее.
Женщина вздохнула и опустила голову вниз.
— Прости меня.
— За что? За то, что убили тебя, и ты не была рядом со мной? Не проси прощенья. До 13 лет я не знала, кто моя мать.
— Что? Почему?
— На мне поставили печать, чтобы я ничего не помнила. Не помнила того дня. — Амируи снова посмотрела на дочь, на ее непроницаемый взгляд, на глаза, что горели черным пламенем. — Я все видела и все помню.
— Ты не должна была этого видеть. Какаши должен был забрать тебя. Я специально отправила тебя на край деревни. Ками, Робин! — женщина в ужасе прикрыла рот рукой.
— Кто это? — из другой комнаты вышел высокий призрак человека. У него были темно-рыжие волосы. — Амируи, дорогая, кто это?
— Ниро, она была здесь. — женщина повернулась и подбежала к мужчине. — Робин.
Мужчина поднял свой взгляд на девушку.
— Ты знала, что он придет?! — Робин сверкнула аметистовыми глазами и сжала кулаки.
— Не кричи на мать! — властный тон отца подействовал, как ведро холодной воды. Робин чертыхнулась.
Суйгетцу вместе с Джгу и Карин отошли в другую комнату. А Саске остался стоять рядом с девушкой.
— Да, мы знали, что он придет. — грубо ответил Ниро. — Поэтому и отправили Мизуки и Дэни в Коноху, а тебя должен был забрать Какаши.
— Он нашел меня через три дня. Почему? Почему вы дали ему убить вас?!
— Потому что Кастилион никогда не бегут. Мы с боем и гордо поднятой головой приняли свою смерть.
— А вы подумали о детях?! О нас?! Мизуки мертва! Дэни ненавидит меня! — после слов о Мизуки оба родители погрустнели.
— Как она погибла? — тихо спросила мама Робин.
— Ее убили. Данзо.
— Данзо, — прошипел Ниро. — Эта скотина никак не отстанет от нас.
— А Дэни? Почему он ненавидит тебя? — перебила мужа Амируи.
— Потому что я стала Темной.
— Темной… Теперь понятно, что нужно Данзо, — Ниро нахмурился. — Робин, запомни, все испокон веков пытались забрать и подчинить силу Темной себе. Мы хотели отгородиться от этой силы, но видимо Кюрадэс заполучила то, что хотела. От судьбы не убежишь. — Робин опустила голову вниз.
— Уйдите. Оставьте меня. — супруги переглянулись и понимающе кивнули.
— Если понадобимся, позови.
— Возьмите с собой Шисуи, он вам все расскажет. — все призраки исчезли. Робин облегченно вздохнула.
— Это невыносимо. Блять, они могли выжить. Что за нахер?! — Кастилион взъерошила свои волосы. — Что мне делать?
— Успокоиться. — твердо сказал Саске. Робин изумленно посмотрела на него. — И отвлечься от этой темы. Что за Шисуи? И Дэни, он твой брат?
— Да. Это мой брат, а Шисуи… Я встретила его случайно. Когда только осваивала свои глаза и силу. Мне нужен был кто-то, с кем я могла обсудить абсолютно все.
— Ясно. — из другой комнаты осторожно, нерешительно показалась голова Суйгетцу. Он осмотрелся и вздохнул.
— Они ушли? — Учиха с Кастилион кивнули — Фух. У меня от них мурашки по коже. Карин еще не пришла в себя.
— Пусть еще поваляется. Без нее тихо, — Робин махнула рукой и села на диван, доставая бутылку саке. — Кто хочет выпить со мной? Вы не представляете, как мне сейчас херово. Слава Ками, изобрели алкоголь. — Суйгетцу довольно улыбнулся и присел рядом с девушкой. — Саске?
Он постоял несколько секунд в раздумьях.
— Саске, ты мне друг или нет? Раздели со мной радость и горесть.
— Разве так не говорят на свадьбах? — едко заметил Суйгетцу.
— Насрать. Саске, твои раны так быстрее заживут. — Учиха закатил глаза и сел рядом с девушкой, щурясь от неприятных ощущений в боку.
— Родители твои ругаться не будут?
— Они мертвы, Суйгетцу. Поезд моего воспитания давно уехал. К тому же, я могу немного управлять призраками. — Кастилион вскрыла бутылку. — Кто бы ты ни был, я убью тебя, самым жестоким способом. За мою расшатанную психику, — первый глоток сделан.

Шисуи переместился к Робин. Он был в полном замешательстве. Рыжая голова покоилась на плече брюнета, беловолосая лежала на коленях рыжей. Саске уперся на локоть головой. Его взгляд был затуманенным.
Он повернул голову к Робин и странно посмотрел на нее. Несколько прядей прикрывали ее лицо. Саске бережно убрал их.
— Мы столько всего пережили… — тихо сказал он. Шисуи умилительно улыбнулся. Учиха знает своего соклановца. Именно так зарождается самое сильное чувство. С легких прикосновений. С короткого взгляда.
Но всю эту спокойную обстановку нарушил женский вопль.
— ВСМЫСЛЕ ОНИ ТАМ?! — Карин, словно фурия распахнула дверь. Робин резко открыла глаза и дернулась. Ее тело свалилось на пол, а вместе с ней свалился и Суйгетцу. Саске устало вздохнул. — Саске! Как твои раны?!
— Бля… — прохрипела где-то внизу Робин. Она уперлась локтями на диван и положила на них голову. — Карин, очкастая сволочь, я спала. За столько дней без кошмаров. Тебе не жить, падла.
— Протрезвей сначала. — колко заметила она.
— Я и пьяной тебе наваляю. — Шисуи разразился смех, но его услышала только Робин. — За Саске уже переживать не надо. Он новехонький. Ох, пойду, поговорю с родителями. — Робин поднялась на ноги и слегка пошатываясь зашага ко входной двери.
— Суйгетцу, мудак ты недоношенный! Куда ты смотрел?! — Учихе захотелось просто застрелиться. А с ней ему было так спокойно…
Робин медленно шла по заснеженной улице. Рядом с ней молча, но, улыбаясь, шел Шисуи. Кастилион вопросительно посмотрела на него. Но парень, кажется, не заметил этого взгляда. Он шел, погруженный в свои мысли.
— Шисуи, меня напрягает твое выражение лица.
— Все в порядке. — перед его глазами все еще была сцена, как Саске заботливо убирает прядку со лба девушку. Вот интересно, она специально сделала такую прическу? Прям так удачно. — Не только твои родители освободились. Весь клан тоже..
Робин, совсем слегка, улыбнулась. Пусть она видит свою мать в виде призрака, но она все равно может с ней поговорить, послушать ее. А отец, она вообще о нем ничего не знает. Ни одно воспоминание не было с ним связанно, интересно почему?
— Робин. — Кастилион посмотрела на свою мать. Маленькие снежинки проходили сквозь нее, и от этого призрак становился еще белее. — Хочешь познакомиться со своим кланом?
Женщина отошла в сторону. Позади нее стояла около 200 людей. Разного возраста. Маленькие дети, подростки, женщины, мужчины, старики. И все они мертвы. Робин грустно улыбнулась и пошла знакомиться со своими соклановцами.
Многие из них не понимали, что произошло. Но после объяснение они лишь еще больше были потеряны. Никто не мог поверить, что мертв. Но Робин напрягало то, что души не попали в царство Мертвых. Амируи покачала головой и рассказала, что они под проклятьем. Души умерших Кастилион не освободятся, пока не будет убит виновник их смерти. Робин сверкнула глазами и сильно сжала кулаки. Она была разгневанной, но в тоже время разбитой. Слишком много свалилось за один день. Дейдара, клан.
— Зачем ты вообще вернулась сюда? — спросил один из соклановцев.
— Моему другу нужен был отдых. А его везде искали. Асхана единственное место, где никого никогда искать не будут.
— А ты бы просто вернулась сюда? — спросил кто-то другой.
— Нет. Мне хватило прошлого раза. — мать Робин виновато посмотрела на девушку.
— Подожди, но ведь тот парень, Шисуи, сказал, что друг твой, Саске Учиха, и он преступник! Почему ты с ним? Почему помогаешь?
— Он был моим сокомадником. В одно время я даже тренировала его, — Робин усмехнулась, вспоминая тренировки у водопада, — когда я узнала о своем клане, то пообещала ему помочь осуществить его месть, а он поможет с моей.
— Заключила сделку?
— Именно. И сейчас нам пора отправляться за Итачи.
— Робин, ты действительно позволишь ему убить Итачи-куна? — Амируи с надеждой посмотрела на дочь.
— Да.
— Но…
— Итачи сам передал его мне.
— Какую же он ошибку совершит. — Ниро тяжело вздохнул. — Жаль. Благородный воин, а главное, преданный своему делу. Что ж, это путь братьев, мы не имеем права вмешиваться.
— Разве? Он ведь стал нашей семьей. А мы сделаем все ради семьи, — сказала Робин.
— Боюсь, многие правила и традиции нашего клана к тебе больше не относятся. Ты Кюрадэс. У тебя другие правила. — Робин с болью в глазах посмотрела на отца. — Боюсь, ты больше не Кастилион.

Саске не верил словам отца Робин. Учиха искал девушку, чтобы сообщить ей, что команда готова к отправке. Он стоял неподалеку от них, и злость от слов полезла наружу. Саске сжал кулаки, чтобы унять ее. Смятение и удивление чувствовал Учиха. Снова он испытывает эмоции из-за этой девушки. Но разве люди не должны переживать за друзей? Но что за дружба между ним и Робин? Зачем ему вообще нужен друг?
Саске тряхнул головой, отгоняя не нужные вопросы. Он подошел к Робин.
— Робин, мы все готовы. Ждем тебя, — Саске снова стал холодным и спокойным. Он почувствовал на себе пристальные взгляде. Он повернул голову к Кастилион. Те пристально смотрели на него. В глазах их он прочитал множество эмоций: злость, сочувствие, призрение. Саске приподнял голову и повернулся к Робин.
— Поняла. Идем. — Робин развернулась и пошла к своему дому.
— Она Кастилион. И всегда ею была. — кинул на прощанье Учиха и пошел за Робин.

«Он ведь стал нашей семьей. А мы сделаем все семьи.»

Робин открыла дверь своего дома и облегченно вздохнула. Ноги ее понесли в небольшую комнатку с колыбелькой. Девушка почти падает на колени перед маленькой кроваткой. Юма спал. Робин опустила деревянную решетку, та, что не позволяла маленькому ребенку вылезти из колыбельки, и провела пальчиком по его щеке. Она была такой мягкой, гладкой. На голове малыша уже появились густые черные волосы.
— Юма — Робин аккуратно взяла ребенка к себе на ручки и облокотилась спиной на колыбельку. Ребенок заворочался и помычал. Кастилион сильней прижала его к себе и поцеловала в лоб. — Юма, ты нужен мне, мне нужен твой свет.
Голос девушки дрожал. Глаза стали слезиться.
— Я погружаюсь во тьму, из которой мне не выбраться. Я не хочу этого. Я не хочу больше никого терять. Я не знаю, что мне делать — ребенок захныкал и открыл глаза. Его черные глазки поблескивали во тьме. Юма схватил рыжую прядь волос и сильно сжал ее.
— Мя…мямя, — Робин раскрыла рот, а из ее глаза упала слеза.
— Прости, но я не твоя мама. Ты маленькое чудо Итачи и Мизуки. Мне нельзя быть с тобой. Твое сердце чисто. Я не могу заполнить его тьмой.
— И не надо — Робин зарычала и показала свои клыки. Тихие шаги и вот перед девушкой стоит Итачи. — Будь для врагов тьмой, а для семьи светом.
— Ита, — Робин убрала клыки и посмотрела на Юма. Тот начал двигаться и посмеиваться.
— Робин, — Учиха подошел к девушке и сел перед ней на колено. Он с любовью посмотрел на сына, а тот, почувствовав родного отца, потянул к нему свои маленькие ручки. Итачи лишь грустно улыбнулся, но рук к сыну не потянул.
— Я не смогу быть светом. Я Тьма. Я не хочу ею становится, но без нее я не смогу освободить свою семью. Они заперты.
— Я уверен — Итачи стукнул девушку по носу. Та замерла, — ты найдешь способ подчинить эту силу себе и остаться собой. Робин Чинэтсу Кастилион. Ты должна найти этот способ. Это мое желание.
— Почему ты убил свой клан? Потому что они хотели переворота? Почему? — Итачи прикрыл глаза.
— Эта тайна уйдет в могилу вместе со мной — Юма стал хныкать, Робин провела пальчиком по виску мальчика, и тот стал, хныча, закрывать глаза, а потом мило сопел на руках.
— Ты пришел проститься?
— Да — Робин прикусила губу. — Знаю, что после этого ты возненавидишь его, но этого хочу я. Останься с ним.
— А кто останется со мной?
— Твои друзья и семья — они замолчали. Просто сидели рядом и молчали. Они оба смотрели на спящего Юма.
— Я хочу поговорить с Шисуи, — тихо попросил Итачи. Робин переложила ребенка обратно в кроватку и произнесла заклинание. Рядом с девушкой появился Шисуи, которой держал свою руку на плече Робин. Та слегка улыбнулась ему и вышла из комнаты.
— Робин — девушка обернулась. — У меня для тебя еще одна просьба.

— К нам приближает мощная чакра! Быстро! — команда Хэби остановилась. Перед ними приземлился Кисаме и оскалился.
— Саске-кун, дальше я попрошу тебя идти одному. Итачи-сан так пожелал.
— Хорошо. Я собрал эту команду только для того, чтобы найти его — Учиха ринулся вперед.
Он остановился перед входом в храм. Он здесь. Цель его жизни в этом здании. Месть скоро свершиться.
— Лучше иди в эту дверь, — раздался знакомый голос. Саске резко повернул голову и увидел Робин. Она стояла, облокотившись на стену. Половину ее лица скрывал плащ Акацуки — путь короче будет.
— Ты одна из них? Теперь понятно почему ты мне не помогла с тем Акацуки. — Саске с раздражением смотрел на девушку, которая безразлично смотрела на него.
— У них никого не осталось. Хотя, Кисаме. Но сейчас это не важно. Я буду следить за тем, чтобы никто вам не помешал — Робин отошла от стены и провела рукой по стене. В ней образовался коридор. Кастилион показала рукой на него. Саске молча подошел к девушки. Он задумчиво посмотрел на нее, а потом пошел вглубь храма.
Робин сползла по стенке. Она сама ведет смерть к Итачи.
— Это его желание, это его желание — повторяла себе Робин, а внутри все сжималось, от беспомощности, от злобы, от боли.
— «Его смерть поможет нам достичь второго уровня» — пропела Кюрагари. — «Да начнется битва братьев».

========== 16. Что делать мне? ==========

P/V Робин.
Сначала было тихо. Я все так же сидела возле входа. Меня выворачивало наизнанку. Зачем он попросил встретить Саске? Разжечь в нем еще больше злости? Но он сильно — то и разозлился. А наше «давай будем друзьями» это просто бред, ложь, обман. Стены пошатнулись. Они начали бой. Я активировала глаза. Шисуи сидел передо мной. Он был очень напряжен и расстроен.
— Почему Итачи вырезал свой клан?
— Я обещал молчать — кто бы сомневался. Ками, я уверенна, что в этом замешан Данзо.
Здание вновь вздрогнуло, а с ним и мое сердце.
— Шисуи, я не хочу чтобы он умирал!
— Так вмешайся в бой! — Учиха подскочил на ноги и с надеждой посмотрел на девушку.
— Не могу, — и снова слезы душили меня. Сколько я еще плакать буду? Нет, это не выносимо. Я надеваю невидимую маску сущности — безразличие. И оказываюсь в клетке. Пусть так, если вмешаюсь в бой, будет больше проблем. Да, и что я скажу Саске? Возможно, твоего брата вынудили это сделать? Блять. Итачи не позволит мне и слова сказать, а тягаться с ним я не в силах. Кюрагари еще не до конца поглотила мою боль.
Черт! Даже эта маска не помогает!
Я чувствую как истерика накатывает меня с головой. Итачи, я ненавижу тебя! Зачем ты позвал меня?! Прогремел взрыв. Я выбежала на улицу и взглянула вверх. Огненные шары вспыхивали в разных сторонах. На небе стали сгущаться тучи.
Саске, что ты делаешь? Что делать мне?
Я почувствовала холод на своем плече. Я повернула голову. Шисуи его рука покоилась на моем плече. Почему я почувствовала его? Раньше такого не было.
— Робин, прошу тебя, останови их!.
— Шисуи, что я им скажу?! Ничего!
— Саске послушает тебя.
— Нихера! Сдалась я ему. Какой я, блять, друг? Он просто сделал это, что бы быть уверенным в моей помощи, но договор гораздо сильней, чем мои обещания! — небо стало черным. Я резко обернулась. Вдалеке я увидела Саске. Он поднял руку вверх и молнии с неба стали превращаться во что-то огромное. Дракон. Стихии Молнии. Он понял как создать его? Это ведь заклинание клана Кастилион.
Я упала на колени. Ниточки, что связывают меня и Итачи рвутся. Быстро и болезненно.
Это было гораздо страшнее, чем с Дейдарой. Я не выдерживаю и рвусь вперед. Но мое тело сковывается противным, мерзим холодом.
— «Ебанулась окончательно?!» — взбесилась Кюрагари. — «ВМЕШАЕШЬСЯ И НАМ КОНЕЦ!»
— «ТЫ ВЕДЬ ТЕМНАЯ! ДЛЯ ТЕБЯ НЕТ ПРАВИЛ И ЗАКОНОВ!»
— «ДЛЯ МЕНЯ ЧЕЛОВЕЧЕСКИЕ ПРАВИЛА — ДЕРЬМО, НО НЕ ЗАКОНЫ МИРА!» — Я пыталась шевелиться, но Кюрадэс крепко держала меня. Кюрагари сливается со мной. Моя человеческая сущность затихает. Снова могу управлять телом, но оно уже не рвется в битву. Я просто стояла. Чувствовала последнюю ниточку, что соединяет меня и Итачи. Но исчезает и она…
Я взбираюсь на обломки храма. Итачи медленно с вытянутой рукой подходит к Саске. Тот с ужасом смотрит на него. Два пальца касаются лба Саске, оставляя на нем кровавый след, а затем Итачи падает на землю, делая последний вздох. Саске ели стоит на ногах. На его лице расползается умиротворенная улыбка. Он прикрывает глаза и падает на бетонную плиту. Два брата. Две крови.
Я, словно в тумане, подхожу к ним. В мою руку медленно опускается перечеркнутый протектор Конохи, но он тут же исчезает в темной дыме. А на месте него появляется клинок. Я смотрю на Саске. Он. Убил. Итачи. Он. Убил. Моего. Брата. К руке с клинком приливает огромная сила. Темная, холодная. Поднимаю клинок прямо над сердцем Саске. Руки медленно опускаются вниз.

«Знаю, что после этого ты возненавидишь его, но этого хочу я. Останься с ним».

Я замираю. И только потом понимаю, что хотела сделать. Убить Саске. Нарушить обещание Наруто, нарушить свой договор. Ита… Я делаю это, потому что ты попросил меня об этом. Клинок исчез.
— А я уже был готов атаковать тебя — я повернула голову и увидела Тоби, рядом с которым на половину своего тела торчал Зетцу. — Что же тебя остановило?
— Не твое дело — мне сейчас совершенно насрать на Тоби. Зетцу медленно подполз к телу Итачи. — Хоть пальцем тронешь его, и я сожгу тебя дотла.
Он замер и отполз назад.
— Сюда приближаются Коноховцы — сказал Тоби. Я чувствую неуверенность в его действиях и словах. Он боится меня, но это и к лучшему.
— Забери Саске, а я заберу Итачи — тело Саске закрутилось в спирали и счезло вместе с Тоби. Я наклоняюсь к Итачи и провожу рукой по его телу. Оно начинает рассыпаться, но эти песчинки собираются под мои наручни, в печать. Теперь мне осталось только дождаться прихода Наруто…

P/V Какаши
Этот придурок нас порядком задержал. Черт, мы опоздали, я уверен. Впереди нас возвысился огромный разрушенный храм. Небо было черным. Скоро пойдет дождь.
— Там кто-то есть! — сказала Хината. Я посмотрел вперед и увидел рыжую макушку. Робин! Она стола к нам полубоком и пустынно смотрела вниз. Ее одежда колыхалась из-за ветра, волосы прикрывали лицо.
— Робин!! — завопил Наруто. Он быстрее всех кинулся вперед. Робин подняла на него свой взгляд. Она разбита. Полностью. Уничтожена. Наруто остановился перед ней.
— Я опоздал… — он не задал вопрос. Робин приблизилась к нему и обняла его. Имо-то, ты тянешься к свету. Мы все тянемся к нему, кроме него.
Капли дождя стали стекать по нашим одеждам. Мы все смотрели на Наруто, который стиснул Робин в своих объятиях. Его плечи содрогались.
Надеюсь, имо-то успела с ним попрощаться…
P/V Автор
Все вернулись в Коноху. Робин сразу направилась в свой квартал. Но за ней побежал Наруто. Окликнул девушку и та остановилась.
— Наруто?
— Робин, я могу с тобой поговорить, — Узумаки настороженно осмотрелся.
— Да, конечно. Пойдем.

— Не знал, что вы поселились в квартале Учих, — Наруто растерянно осматривался. Робин слегка улыбнулась и открыла дверь своего дома.
— Тааак, дома никого нет.
— Но ведь это твой дом. Он должен быть пустым, ведь он твой. Это нормально.
— Поверь, Наруто, если мой дом пустует, это пиздец как странно. Хм, где же они?
— Кто?
— Кастилион.

Робин вышла на небольшой тренировочный полигон Учих. Именно там стояли все Кастилион. Робин с Наруто подошли ближе.
Сиша с ужаснейшим, долгожданным, жгучим желанием вмазала ногой в лицо Забузы. Все свистнули.
Лишь Хаку нахмурился. Забуза удержался на ногах и довольно улыбнулся.
— Ты такая злопамятная?
— Ды-а — Сиша довольно улыбалась и создала вокруг себя несколько огненных колец.
— Что здесь происходит? — громко спросила Робин. Все обернулись. Юма, что сидел на руках Шиго, радостно захлопал в ладоши и потянулся к Робин. Девушка чмокнула его в лоб, а потом печально посмотрела на него.
— Робин? — Шиго тревожно взглянула на девушку.
— Итачи мертв — сказала всем Робин, а затем она выставила ладонь перед собой, появился черный дым, из которого потом появилась книга.
— Круто иметь «бездонный рюкзак» — Дэни усмехнулся, а потом он расширил глаза. — Это книга? Та самая? Где ты ее нашла?
— В брюхе того животного, с которым мы сражались. Вы отдали яйцо Малласе?
— Эм, нет. Мы не можем вызвать его, — сказала Мия. Волосы ее так же, как и у ее сестры становились рыжими.
— Ясно. Ахая не мог прочитать эту книгу. На ней стоит печать 5 стихий. Кто-то другой рассказал ему все. К счастью для нас, мы сможем открыть ее, и тогда наши силы уровняются.
— Робин, у нас нет стихии Ветра. Ею обладала Мизуки, — тихо проговорил Дэни.
— Я знаю, поэтому я позвала Наруто, — все обратили внимание на юношу, который стоял за Робин.
— Наруто? Мы наслышаны о тебе, — сказала Сиша и подошла к нему. — Я Сиша.
Узумаки прищурился, вспоминая, где видел девушку.
— Это ведь вы за Какаши-сенсеем бегали?
— Эм, да, — щеки девушки залились красной краской. — Это заметно.
— Еще бы! Вы бегали по всей Конохи, причем выкрикивали фразы, которые, пожалуй, я слышал только от Робин — все заулыбались.
— Один вопрос, Наруто. Какаши в деревне?
— Да. А зачем он вам…? — но Сиша уже пошла вперед. Злость проснулась в ней. Кастилион очень захотелось вмазать Хатаке, но ее схватили за руку.
— Сиша, моего брата будешь избивать потом. Нам нужно открыть книгу. И да, Наруто, это Шиго, Дэни, Мия, ну Хаку с Забузой ты уже знаешь — Момочи закинул меч себе на плечо и оскалился. Хаку слегка улыбнулся.
— А как зовут ребенка? — спросил Наруто.
— Юма.
— А чей… он? — неуверенно спросил Узумаки.
— Итачи и моей сестры — Мизуки. Но об этом никто не должен знать — Наруто ошарашенно смотрел на Робин. — Пора приступать к делам.
Книга была открыта, и все приступили к изучению. В этой книге было все — история клана, силы и слабости каждой стихии, легенды, традиции. Но последние страницы были посвящены двум существам. Акюизес и Кюрадэс. Как призвать их, заключить сделку, убить.
— Робин, я, надеюсь, ты знаешь, где клинок Сияния? — беспокойно спросил Наруто.
— В последний раз я видела его у Ахая.
— А клинок Темной?
— Я не знаю где он.
— Но тогда получается, что у тебя нет оружия, чтобы защититься от Акюизес.
— Наруто, эти клинки не только позволяют нам убивать друг друга. С помощью этих клинков нами могут управлять, и мы не сможем бороться с этим.
— Тогда почему Ахая не управляет Сиянием и не направил ее против нас? — спросил Дэни.
— Я не знаю. Его вообще в последнее время не видно и не слышно. Даже Севаши не может его найти.
— Как он? — спросила Шиго.
— Скучает по нашим вечерам, когда мы выпиваем в баре.
— Ага. Он там такие истории толкает, — хохотнул Забуза. Робин посмотрела на Наруто. Он был напряженным и нервным.
— Ладно. По домам. Завтра продолжим.
— «Наруто. Останься. Ты ведь хотел поговорить» — Наруто сначала растерялся от голоса в голове, но потом утвердительно кивнул.

Робин поставила перед блондином кружку с горячим чаем. Наруто задумчиво смотрел на свои руки.
— Ты видела его? Видела Саске?
— Да — Наруто нахмурился и посмотрел на Робин. — Он совсем другой. Я… я не знаю, как вернуть его домой. Он погрузился во тьму. Я могу вытащить его оттуда, но…
— Но?
— Если я попаду туда, обо мне можешь забыть. МЕНЯ уже не вытащить оттуда.
— Даже, если я помогу?
— Да. Я столько раз думала, уверяла себя, что погружаюсь во тьму, но это не так. Я сопротивляюсь. Я была в этой тьме. Там ничего нет.
— Робин! А если мы привяжем к тебе что-то типа троса, и когда ты достанешь Саске, мы вытянем вас обоих!
— Наруто, этот трос называется связью, она должна быть очень сильной.
— Ты должна влюбиться?
— Да. По-настоящему. Без обмана, без лжи. Но это невозможно.
— Почему?!
— Кюрадэс не позволит. Она может запереть это чувство — Наруто грустно вздохнул. Робин озадаченно посмотрела на блондина. — Я знаю другой способ вернуть Саске.
— Какой?! — Наруто сразу же оживился. Робин протянула руку вперед и стукнула указательным пальцем в грудь Узумаки. Он неверующе посмотрел на Робин.
— Ты свет. Ты сможешь вернуть Саске, а я буду следить, чтобы он не погружался глубже или вовсе не помер — Кастилион слегка посмеялась.
— Но тебя могут объявить нукенином.
— И что? Мне пофиг. Людские законы для меня пустой звук. Наруто, улыбнись.
Узумаки просидел несколько секунд в абстракции, но потом уголки его губ стали расползаться вверх.
— Ты сильный, ты справишься со всем.

— Я призываю Темную, — печать на полу засветилась и перед Мадарой предстала Робин.
— Хм, шаринган, — Робин серьезно посмотрела на Учиху. — Чего надо?
— Саске хочет попрощаться с братом.
— Убил, а теперь сожалеет?
— Не совсем. Он узнал правду о нем. Ты ведь не знаешь ее?
— Частично.
— Позволь дополнить твои знания. Данзо приказал истребить клан — Робин блеснула своими аметистовыми глазами.
— И что ты хочешь?
— Вступи в организацию. Выполни одну мою миссию.
— Хм. Ладно. Где он?

Дверь в комнату Саске приоткрылась. Учиха недовольно посмотрел на гостью.
— Ты хотел попрощаться с братом. Иди на север, там тебя кое-кто ждет.
Учиха ни о чем не думал, он просто бежал вперед, пока не заметил впереди девушку.
Саске остановился и посмотрел на Робин. Она была спокойной, но спокойствие было каким-то мертвым. Кастилион развернулась и пошла вперед, а Учиха медленно отправился за ней. Они пришли к небольшому храму.
— Это храм моего народа. Итачи тоже был частью моей семьи — Саске промолчал и вошел в храм. Посередине зала стояла каменная плита, а на ней лежал Итачи. Саске замер.
— Я подумала, ты захочешь попрощаться с ним, я отбила его от Зетцу — тихо сказала Робин. Она встала рядом с Саске. Он пустыми глазами смотрел на свои ошибки, на свою слепую месть. Как он ненавидит себя. За все. Кастилион слегка наклонилась к нему. Ее пальцы слегка коснулись пальц Учихи. Он слегка раскрыл их, и девичьи пальцы обволокли их, а потом слегка сжали. Они молчали. Пока Саске не заговорил.
— Я виноват. Мне никогда не смыть этот грех с рук.
— Вы оба виноваты. Итачи поступил неправильно, а ты верил в его слова. Даже не пытался разобраться — Саске сильно сжал руку.
— Прошу не говори ничего…
— У тебя есть племянник. Его зовут Юма, — Саске ошарашенно посмотрел на Робин, а та все так же безразлично-мертвенно смотрела на Итачи. — Он единственное, что осталось от наших братьев и сестер, помимо израненных душ.
— Роби, прекрати… — Учиху начало трясти, а на глазах появлялись слезы. Больно, слишком больно.
— Не могу. Это моя маленькая месть за то, что ты сделал, — Робин повернулась к Саске и провела ладонью по его щеке, смахивая слезы.
— Прости…- Учиха уткнулся в шею девушки и тихо заплакал. Робин мягко гладила его по волосам, слегка прижимая к себе.
Он чувствует, как боль уходит, а на ее место приходит вновь чувство цельности. Учиха совершенно не понимал своих действий. Его так и тянуло к этой тьме, которая делает его цельным. Его тянет к Робин. К девушке, что сейчас просто обнимает его.
— Я хочу увидеть его, Юма — Саске поднял свою голову.
— Это невозможно. Я не могу подпустить тебя к нему, — Учиха отходит от девушки и непонимающе-злобно смотрит на нее. — Ты пытался убить его. Я знаю. Я видела шрам на его груди, и он оставлен твоей катаной. Саске дернулся. Он пытался убить своего племянника…

Флешбэк
— Орочимару, зачем звал? — Саске зашел в лабораторию. Санин что-то смешивал, стоя спиной к Учихе.
— Да-с. Я кое-кого нашел. Кажется-с очередной эксперимент Данзо. Орочимару развернулся к Саске и мерзко улыбнулся. — Он пытался скрестить Учиху и Кастилион. Удивительно, что ребенок выжил.
— Учиха и Кастилион?
— Именно-с. Кабуто чудом смог пробраться в Корень и найти его — Орочимару подошел к столу, на котором лежал завернутый в пеленки ребенок. Он спал.
— Зачем ты меня позвал?
— Мне интересно, какой геном у него остался. Если подойдешь-с к нему и активируешь свой шаринган-с, то я смогу узнать, что за геном.
— Если он из пробирки — это не Учиха, даже если у него будет шаринган. А на Кастилион мне плевать. Мне нужно тренироваться.
— Подожди. Все же я хочу проверить. Если это будет Учиха, сможешь убить его, ну, а если Кастилион — это будет прекрасно. До Темной мне не добраться. Ну же, Саске-кун — Саске подошел к ребенку и активировал шаринган. Он долго смотрел на него, пока Юма не открыл глаза.Его глаза на секунду стали красными.
— Хм, жаль-с. Можешь его убить. — Орочимару отошел от стола и вновь занялся своими пробирками. Саске вытащил катану и приставил ее к крохотному горло. Малыш лишь улыбнулся. Учиха фыркнул и сделал лишь порез на груди ребенка. Но она тут же затянулась, правда след остался.
— Его невозможно убить, — сказал он обращаясь к Орочимару. — геном Кастилион не позволит.
— Что? — но Учиха ничего не ответил и ушел из лаборатории.

Конец Флэшбека

— Все было не так. — сквозь зубы прошипел Саске.
— Мне плевать. Ты к нему не подойдешь, — Учиха злобно посмотрел на Робин и активировал свои глаза.
— Я заберу его тогда сам. Он Учиха. — рука Саске засверкала молниями. Робин оскалилась, а затем сделала несколько движений руками и они оба исчезли.
— Хочешь сражаться, тогда сменим обстановку. — Робин достала свои веера и раскрыла их. Все эмоции, обоих вырвались наружу.
— Аматерасу/Amaterasu!! — одновременно крикнули они и всю местность заволокло черное пламя.
    Комментарий к 16. Что делать мне?
    Оставляйте комментарии, а то я не знаю, нравится вам или нет. Критику принимаем с открытыми объятиями.

========== 17. Почему меня так тянет к тебе? ==========

P/V Шисуи
Аматерасу/Amaterasu! — прокричали они, и все вокруг меня зажглось черным пламенем. Когда пламя слегка утихает, Робин и Саске оказываются в кругу, вокруг которого полыхает пламя. Саске тут же создал в своей руке Чидори и побежал на Робин, тело которой было в черном огне. Но она совершенно не реагировала на него, Правая ее часть начала полностью покрываться сгустком темной силы, она покрыла ее правую руку и часть шеи, переходя на лицо. Саске замахнулся, но Робин начала поворачиваться боком. Она перехватила его руку, а другой врезала ему в лицо. Парень откатился в сторону. В его глазах полыхал Мангеку Шаринган, а Робин зарычала, оголяя свои клыки. Она сделала несколько движений, и огонь с ее тела направился точно в Саске. Он увернулся и использовал огненный шар. Робин закрыл лицо руками, образуя перед собой щит. Но пламя было сильным и сдвинуло Робин немного назад. Что вы делаете?! Убьете друг друга!
Саске достал свою катану, которая покрылась темной аурой, и вновь атаковал. Кастилион выхватила свой кинжал и отбила удар, но как только ее лезвие коснулось лезвия Саске, кинжал рассыпался. Саске пнул девушку в живот, и та откатилась назад, почти к самому огню.
— Этот ребенок Учиха, я не позволю Конохе забрать его себе — Робин растерянно смотрела на свой сломанный кинжал, а Саске вновь создал молнию в своей руке и стал подходить к Робин. Она подняла на него озлобленный взгляд.

Я знаю, ты хочешь создать темную сферу, но она сильно может задеть Саске, и ты это знаешь, поэтому не хочешь использовать ее. Цепи Саске тоже разобьет, ведь сила в его катане сейчас очень сильная. Саске сражается на одних эмоциях, а ты все еще разбита. Ты не контролируешь свою силу.

Робин встает на ноги, а Саске вновь наносит удары. Она уклоняется, иногда нанося удары. Саске совершенно не контролирует себя.
— Почему ты не остановила меня?!
— Мы заключили сделку! Я не могла! Хотела, но не могла — Саске еще больше разозлился и вновь использовал молнию, которая задела плечо Робин. Она отпрыгнула назад.
— Хотела? Неужели для Темной существуют законы и правила, которые она не может нарушать? Тогда я сам уничтожу нашу сделку — Саске провел катаной по знаку на своей ладони. Печать тут же начала исчезать — ты мне больше не нужна.
— Надо же. А как же друзья?
— Друзья всегда предают. Они мне не нужны, я сделал это, чтобы быть уверенным в твоей лояльности. Ведь ты все еще веришь в друзей, семью.
— Хм, Наруто ни разу не предал тебя — Саске дернулся, — а что касается меня, — Робин выпрямилась, и вокруг нее появилось множество черных кристаллов. — Зря ты не считал меня своим другом — и снова они вступили в бой.

Робин создала темную сферу. Нет! Что же ты делаешь?! Нити, связь, что между вами она делает вас обоих сильней. Разорвешь и вам обоим конец!
Но, кажется, Робин меня не услышала и направилась на Саске. Нельзя допустить этого. Я переместился прямо перед ней и собрал все силы, которые у меня были, и схватил ее руку со сферой. Она ошарашенно посмотрела на меня. Сфера начала трястись и искриться. Черт! Черт! Она не контролирует свою силу.
— Робин! Контролируй ее!
— Я…я не могу! — Сфера начала расширяться, Робин вытянула другую руку в сторону Саске. Он стоял, ничего не понимая, я вновь посмотрел на Робин. Она была напугана. — Прости …- тихо сказала она и последнее, что я помнил, это то, как меня начало засасывать в темноту.

P/V Робин.
Какая я же идиотка! Зачем я вступила с ним в бой?! Я слаба, а Кюрагари просто убьет его. Дура, дура, ДУРА!! Во мне столько эмоций и я не могу совладать с ними. Нет, Саске, ты не погибнешь из-за моей ошибки!

P/V Автор
Вокруг Саске образовалась сфера. Прогремел взрыв, который пошатнул щит Саске. Но новая волна темной энергии разбило его щит и отбросило назад. Он упал на спину и еще немного откатился назад.
— Сильная… — прохрипел Саске, когда смог остановиться и приподнять голову — блять…
На месте, где раньше стояла Робин, был лишь огромный кратер. Девушки нигде не было. Внутри все сильно сжалось. Нет, она не могла погибнуть. Единственная, которая понимает его, единственная, рядом с которой он чувствует себя целым, настоящим.
— Робин… — Саске закашлял и сплюнул сгусток крови — только не ты…
Учиха перевернулся на спину и повернул голову в бок. На его лице появилась ели заметная улыбка. С земли поднималась спина девушки, а потом показались рыжие волосы. Робин ели как поднялась с земли. Ее правая сторона вернулась в нормальное состояние. Кастилион надрывно дышала, и, делая шаг вперед к Саске, она шаталась.
— Кретин! — прохрипела она и, наклонившись, врезала Учихе в лицо, а затем упала рядом с ним на колени. — Придурок! Тупая зараза!
Робин снова врезала кулаком в лицо Саске. Он ни как не реагировал, но на его лице все еще была слабая улыбка. Она жива. Большего и не надо.
— Как я смогу остаться с тобой, если убью тебя?! — и снова удар. Робин опустила руки на колени и наклонила голову вниз. — Итачи просил меня остаться с тобой. Ты ведь его глупый братец, — Робин дернулась. Ее челка и волосы закрывали лицо, но Саске все равно увидел маленькую слезу, что скатилась по ее щеке. Он никогда не видел, как девушка плачет. Все, что внутри, сжалось комом, рассыпалось на мелкие кусочки. — Юма никогда не будет принадлежать Конохе. Я никогда этого не допущу. Коноха забрала у меня дорогих мне людей и хочет забрать еще.
Ее голос дрожал, а слезы так и падали одна за другой.
— Блять, — Робин снова ударила Саске в лицо, а потом упала с ним рядом на бок. Учиха повернул голову к ней. Глаза Кастилион были мокрыми и прикрытыми.
— Прости, — Робин повернулась на спину.
— Ты сказал, что останешься со мной, а сейчас говоришь, что я не нужна тебе.
— Мне не нужна Темная, но Робин… Я хочу, чтобы она осталась моим другом — Саске поднял свой взгляд наверх. Ни одного облачка. Чистое, голубое небо. Они молчали. Робин ничего не ответила. Сейчас, они оба наслаждались спокойствием, цельностью, тишиной. Правда, Учиху мучил один вопрос.
— Почему ты остановилась? — тихо спросил Саске.
— Меня остановили.
— Кто?
— Шисуи. Ты ведь теперь знаешь, кто это. Но я не знала, почему Итачи сделал это. Правда, не знала — Саске снова слегка улыбнулся и прикрыл глаза. Она. Ничего. Не знала. Что ж, теперь он может полностью доверять ей. Доверять Робин. Именно ей.
— Саске? Саске? — но Учиха стал проваливаться в глубокий сон.

P/V Саске
Я стоял напротив своего дома. Вокруг было светло. Я слышал детский смех и голоса взрослых. Я повернул голову на голоса. На меня бежали два маленьких ребенка. Девочка и мальчик. Не может быть! Это ведь я.
Маленький я пробежал мимо меня, прямо к крыльцу дома. За мной подбежала рыжая девочка. У нее были ярко голубые глаза.
— Я первый! Робин, ты проиграла!
Робин? Что это значит?
Кастилион надулась и отвернулась от меня.
— Саске, нельзя так вести себя, — сказала, подошедшая мама. Мама. Как давно я не видел ее. — Робин наша гостья. Будь вежливее.
— А ты не дуйся, — к нам подошла еще одна женщина. Амируи. Это сон? Нет, не похоже.
— Братик! — маленький я радостно улыбнулся при виде Итачи и подбежал к нему. Он шел позади, рядом с еще одной рыжей девочкой. Кажется, это Мизуки.
— Саске, извинись перед Робин.
— Но ведь я честно выиграл!
— Нужно проявить уважение к своему сопернику — Итачи присел передо мной, — просто скажи: Робин, ты была достойным соперником и в следующий раз ты обязательно выиграешь.
Это мои воспоминания! Но почему я совсем не помню этого?
Маленький я подошел к Робин, которая все еще стояла надувшись, но на ее глазах стали появляться слезы.
— Роби… — неуверенно начал я, — мне было с тобой очень интересно, и ты была достойным соперником. В следующий раз ты обязательно выиграешь! — Робин повернулась ко мне. Ее глаза засияли.
— Обязательно выиграю! Я буду тренироваться! А еще, давай не будем друзьями, а будем соперниками?
— Зачем?
— Мы будем тренироваться, а потом будем показывать насколько мы стали сильнее. Поэтому мы будем стремиться видеться чаще, но при этом мы не будем дружить. Ходить по разным кафешкам и паркам — это скучно. Но вот соперничество — это интереснее!
— Ага. Я согласен!
— Теперь, ты мой соперник, Саске Учиха.
— Теперь, ты мой соперник, Робин Чинэтсу Кастилион.
— Фу, не произноси мое имя полностью. Оно мне не нравится. Мне нравится Китти! Ой, меня зовут. Пока! До встречи. Я обязательно выиграю! — Робин убежала к сестре и матери.
— А мне нравится твое имя… — тихо сказал я. Но потом я широко улыбнулся и побежал за своим братом. — Братик, братик! Потренируй меня!
Так вот почему я стал бегать за братом. Почему я ничего этого не помню? Картинка передо мной стала расплываться. Я почувствовал, как мое тело начало расслабляться, а кто-то очень приятно теребил мои волосы. Кажется, я просыпаюсь.

Я слегка приоткрыл глаза и увидел яркие рыжие локоны и аметистовые глаза, которые смотрели куда-то вдаль. Вокруг была ночь. Я лежал на коленях у Робин, и именно она мягко и невероятно приятно перебирала мои волосы. Ками, как это прекрасно. Но самое удивительное, я не чувствую боль в теле.
— Ты сломал мой клинок, — тихо сказал Робин. Она не упрекала меня в этом. Ее голос не был расстроенным. Она просто говорила.
— Я, кажется, уже говорил это слово — Робин слегка улыбнулась и посмотрела на меня. И все же ее глаза, они очень загадочны и завораживающие. И этот цвет идет ей больше, чем голубой. — Что теперь будет с Итачи?
— Мадара заберет его глаза. Ты должен будешь их принять. Но чуть позже, когда научишься управлять своими. А тело его я похороню на вашем кладбище. Итачи герой. Он настоящий шиноби, который до последнего был предан Конохе и тебе.
Эти слова заставили меня вспомнить кое-что важное. Я поднялся с ее коленок. Ее руки плавно освободили мои волосы.
— Робин — я сидел к ней спиной, но почувствовал ее настороженный взгляд, — я хочу уничтожить Коноху, за то, что они сделали с Итачи — я повернулся к ней. Ее глаза были прикрыты. Думаю, она прекрасно поняла, что я хочу спросить. Это очень важно для меня.
— Ты хочешь уничтожить ее всю или только тех, кто виновен в смерти твоего клана?
— Всю.
— Саске, деревня не причем. А вот ее правительство. Я помогу только с их смертью, но если ты нападешь на невинных жителей, тебе придется сражаться со мной — она открыла глаза и аметистовые глаза сверкнули во тьме. — Саске, никто не знает правды, и если ты будешь кричать во всеуслышание, никто не поверит тебе. Но если это скажет Хокагэ или кто-то другой, кто стоит у власти — все поверят. Я прошу тебя, не уничтожай Коноху, уничтожь ее верхушку, уничтожь тех, кто виновен в смерти Итачи и твоего клана.
Робин, сейчас говоришь именно ты. Убить только тех, кто виновен?
— В моем клане тоже были невинные люди.
— Саске, прошу, мы опять поругаемся. Это твой путь. Решай сам. Но в самый последний момент я уйду.
— Хорошо, но пока ты остаешься со мной?
— Да. Если я тебе понадоблюсь, ты знаешь, как меня призвать — Робин встала. Что? Куда это она? — Я возвращаюсь в Коноху. У меня есть еще не законченные дела. Я подумаю над тем, как тебе встретиться с Юмой.
Я встал и слегка улыбнулся. Я и вправду был рад. Хех, с ней я все больше и больше вспоминаю другие чувства.
— Так значит мы друзья? — спросил я.
— Да, если ты, конечно, не захочешь меня снова поджарить — я рассмеялся. Она изумленно посмотрела на меня. Хм, надо же, мой смех вызвал смятение у Темной.
— Откуда у тебя эта сила?
— Все техники, которыми обладает шаринган, созданы Тьмой. Поэтому твои глаза очень похожи на мои силы.
— А не наоборот?
— Обойдешься — мы замолчали. Но атмосфера была совсем не напряженной. Я снова посмотрел на Робин. Какая же ты все-таки загадочная. Мне так захотелось дотронуться до нее, но я сдерживал себя. Черт, с ней я забываю обо всем. Она взглянула на меня и слегка улыбнулась.
— Мне пора — она слегка повела пальчиками и в ее руке возник кунай, каким пользовался Четвертый Хокагэ. Так вот, как она перемещается. Печать Летающего Бога Грома. Она ловко прокрутила его и готова была произнести заклинание, и в этот момент я не выдержал…

P/V Автор
Саске резко хватает девушку за руку и притягивает к себе. Робин оказывается в его объятиях. Она чувствует приятное дыхание возле своего уха и сильную руку, которая обвила ее талию. Другая держит ее за запястье. Кастилион кладет свою руку на плечо Учихи и слегка упирается головой в его шею.
— Спасибо — тихо сказал Саске. Робин замирает. Она совершенно не понимает, что происходит. Кастилион сама готова прижать Саске ближе к себе, снова почувствовать его дыхание на своей коже. Мысли одна за другой разлетаются в разные стороны.
— «Почему меня так тянет к тебе?» — подумали они.

Сиша лежала на диване, скучающе играя с маленьким мячиком, который легко отскакивал от стены и возвращался в руки девушки. На часах 10 часов вечера. Дэни в своем квартале работает, Шиго с Забузой и Хаку отправились на миссию в Суну. Там вновь видели Ахая, Мия отправилась в Дококу Рье, к драконам Стихии Молнии, чтобы начать свое полное обучение. Робин вообще неизвестно куда пропала. В дверь постучали. Сиша сначала удивилась, но потом насторожилась. Она открыла дверь и встретила мужчину с пепельными волосами.
— Здравствуй.
— Привет, — Сиша была очень удивлена и в тоже время рада визиту Какаши. Кастилион все чаще и чаще задумывалась о Хатаке. Они часто встречались на улице или на тренировочных полигонах, в больнице, куда очень часто заносило Какаши. Немного разговаривали, посмеивались над общими шутками. Рядом с ним Сиша была очень спокойной, ее саму это удивляло. Ведь она могла завестись от самого безобидного слова в ее адрес. Что сказать, Кастилион со Стихией Огня очень вспыльчивые и горячие личности.
Сам же Какаши очень заинтересовался девушкой. Сиша очень часто удивляла его. То она веселая, то уже злиться и готова разнести все в пух и прах, то она краснеет от самого примитивного комплимента. Очень разная.
— Что-то случилось? — спросила Сиша.
— Нет. Все пока спокойно.
— Это радует.
— Как продвижения с книгой?
— Потихоньку. Может, зайдешь?
— Я бы с удовольствием, но меня вызвали к Хокагэ, сказала что-то серьезное. Мимо проходил, решил заглянуть, — Какаши улыбнулся.
— Понятно. Ну, заходи как-нибудь я сейчас одна, — Сиша хитро прищурилась, а Хатаке растеряно смотрел на девушку.
— А Юма?
— Он спит. Весь в Учиху пошел. Такой спокойный, так скучно.
— Робин еще не возвращалась?
— Нет. Тебе ведь надо к Хокагэ.
— Ой, точно. Ну, я побежал. До встречи.
— Пока — Хатаке исчез, а Сиша прикрыла дверь и тяжело вздохнула.
— Это Какаши был? — Сиша вздрогнула и посмотрела на Робин, которая расползлась по дивану и загадочно улыбалась.
— Он. А что? Ты чего так улыбаешься?
— Ни-че-го, — Робин прикрыла глаза. Ощущение его рук и дыхания все еще витали вокруг Темной. — Слышала вы нашли Ахаю?
— Да. Шиго, Хаку и Забуза отправились за ним.
— Понятно. Слушай, у меня сейчас возникнут скорей всего очень долгие дела и кто-то должен присматривать за кланом. Не хочешь стать химе?
— Ээ? — Сиша плюхнулась на пол и ошарашенно посмотрела на Робин.
— Ты просто самая старшая из нас, и больше всего знаешь о нашем клане.
— Но, но я, как бы, не готова к этому! И разве не Дэни должен им быть?
— Не переживай, в первое время будешь все докладывать мне, а я там решу что делать, потом уже сама разберешься. Дэни…он отказался от этого. Ему хватает своего квартала — Робин резко села на кровать.
— Что такое? — спросила Сиша.
— Наруто. Что-то произошло. Я к нему.
— Я с тобой.
— Нет. Юма, он должен с кем-то остаться.
— С ним мой клон сидит и Вюлай.
— Вюлай? Ладно. Пошли скорее.

Девушки остановились возле кабинета Хокагэ. Именно оттуда Робин чувствовала ужасное чувство, которое исходило от Наруто. Робин прикрыла глаза и проникла в сознание Хокагэ, а потом открыла глаза.
— Джирайя мертв.
— Джирайя? Я знала его — Сиша опустила голову вниз.
— Он был учителем Наруто и его крестным отцом.
— Какой ужас — дверь резко открылась, и на пороге оказался Наруто. Он был потерянным, глаза были наполнены слезами.
— Нару… — но парень бросился прочь от Робин. Девушки заглянули в кабинет. Все присутствующие стояли или сидели с повисшими головами.
— Кто и где его убил? — спросила Робин.
— В стране дождя. Пейн.
— Пейн? — Робин сжала кулаки. — Ясно. Будьте рядом с Наруто. У него внутри все рвется — Робин исчезла.

— «Кюрагари».
— «Ты действительно хочешь это сделать? Сделать его подопотным кроликом?».
— «Да».
— «Тебе хватит душ?».
— «Да».
— «Хм. Он на дне» — Робин размяла шею, а затем прыгнула воду. Через несколько минут из воды показалась рыжая макушка девушки, а в руках она держала тело санина.
— Какая же ты тварь! Наруто из-за тебя страдает. Вот воскрешу — врежу нахуй!

========== 18. Правильный ли поступок? ==========

Шиго быстро неслась по крышам домов Суны. Недалеко от нее бежал Забуза.
— Шиго, Ахая уходит! — крикнул он.
— Я знаю! Хаку, давай! — перед Ахая появилось огромное зеркало, а в нем был Хаку, который замахнулся своими иглами в него. Ахая резко остановился, но, не удержав равновесия на краю крыши, полетел вниз. Правда, земли он коснуться не смог. Песочная рука быстро поймала его и сжала.
Хаку освободился из своего зеркала, а Шиго и Забуза приземлились рядом с ним и Ахая.
— Спасибо, Гаара! — Шиго махнула ему рукой и Собаку но приземлился рядом с ними. Он слегка улыбнулся.
— Рад был помочь, но я не могу его отдать вам.
— Это еще почему? — удивился Забуза.
— Он совершил преступление в моей стране и должен за это ответить.
— А мы можем его допросить, а потом делайте с ним что хотите?
— Хм, я должен это обсудить с советом. Единственное в чем я могу вас заверить, это то, что полученная информация должна будет передана нам — все кивнули. — Баки, отведи Ахая в темницу.
Из тени домов вышел рослый мужчина, лицо которого было на половину прикрыто тканью, а за ним вышло еще несколько человек.
— Да, господин Казекаге, — Баки подхватил Ахая за локоть и повел в неизвестном направлении.
— Отличнооооооо! — Забуза потянулся, а потом зевнул. — Все, я пошел отдыхать. Хаку, ты со мной?
— Да.
— Шиго? — девушка вздрогнула, а потом посмотрела на Гаару.
— Я…чуть позже подойду — Кастилион слегка улыбнулась, а Гаара растеряно посмотрел на нее.
— Как хочешь. Пошли, Хаку, — мечник и парнишка ушли, а Шиго осталась стоять рядом с Собаку но.
— Что-то случилось? — спросил через некоторое время Гаара.
— Да, есть одна проблема.
— Пойдем. Улица не лучшее место для разговоров.

Они шли молча, не спеша. Казекаге привел девушку к небольшому дому. Она удивленно посмотрела на него.
— Это твой дом?!
— Да. Что-то не так?
— Нееет. Я просто думала, что ты живешь в резиденции — Гаара виновато улыбнулся.
— Есть такое. Пойдем.
Дома была чистота и опрятность. Все стояло на своих местах. Почти вся мебель и стены были в бежевых оттенках.
— Что-нибудь хочешь? — спросил Гаара, зайдя к себе на кухню.
— Нет, спасибо.
— Садись, — Собаку, но указал на стул возле небольшого стола. Шиго смущенно улыбнулся и села. — Что случилось?
— Робин. Совсем недавно она потеряла близких ей людей. Каждый раз, когда она проходит мимо меня, я чувствую просто ужасную ауру, она душит. А взгляд, даже когда она просто спокойна или хоть немного улыбается, пронизывает до самых костей. Я начинаю бояться ее. Причем, все это чувствуют. Сейчас ее нет, она снова куда-то исчезла. И когда ее нет, мы начинаем нормально себя чувствовать и даже просто общаться. Если так пойдет и дальше, мы не сможем быть с ней рядом. И из-за этого мы потеряем ее. Навсегда.
— Вы боитесь ее. Боитесь из-за ее силы. Меня тоже боялись, и я использовал этот страх. Но вы не должны ему поддаваться. Наруто не боялся и помог мне понять к чему я должен стремиться. Вы все должны сделать тоже самое. Не бросайте ее. Одиночество это страшно.
Шиго сочувственно посмотрела на Гаару. Он был на темной стороне. Он был поглощен это тьмой. Но яркий луч света смог пробиться в эту тьму. Может и ей нужно будет стать таким же лучом света для Робин, как Наруто стал для Гаары? Но Наруто очень сильный, а она нет.
— Наруто сильней и смог победить тебя, но сама по себе я слабая. У меня нет такой силы воли, как у него.
— Нет у тебя, есть у вас всех. Что я действительно понял это то, что один человек не может справиться со всем в одиночку, но если с ним будут люди, готовые помочь ему, они справятся со всем. Вы ее семья, но лишь по крови. Станьте ее семьей душой — Шиго завороженно слушала Гаару, а тот слегка улыбнулся.
— Это будет сложно.
— Ничего просто так дается.
— Спасибо за разговор. Я знаю, что делать. Ну, мне пора.
— Тебя проводить? — спросил Гаара, стоя у входной двери и помогая девушке надеть свой плащ.
— Спасибо, но я сама дойду — Шиго открыла дверь, но не шагнула. Она на пару секунд
замерла, а потом резко повернулась и слегка коснулась губами сухой щеки Казекагэ. Гаара замер и ошарашенно смотрел на смущенную девушку.
— До встречи, — тихо сказала Кастилион.
— До встречи, Шиго, — Гаара по — теплому посмотрел на девушку, а та еще больше покрылась румянцем и улыбнулась, а затем исчезла за дверью. Собаку, но остался стоять на месте, лишь поднес руку к щеке. Ему понравилось это касание.

Шиго шла, слегка улыбаясь. Сегодня такая ясная ночь. Все видно. Везде так тихо и спокойно.
Внутри девушки все прыгает от радости. Этот взгляд нежных бирюзовых глаз. Такие искренние. По соседству с радостью сидит еще одно чувство. Оно крепко сжимает кулаки и самодовольно улыбается. Она никому его не отдаст. Пусть только попробуют. Шиго слегка хихикнула, но потом резко остановилась. Маленькие капли вокруг нее завибрировали. Кастилион положила руку на свой кинжал. Она сосредоточилась на каплях. Резкое изменение их сзади. Шиго быстро оборачивается и видит один яркий черный глаз с белыми точками. Кастилион тихо вскрикнула.

Забуза нервно постукивал пальцем по столу. Рыжая девушка так и не вернулась. Хаку обеспокоенно наблюдал за ним.
— Забуза-сан, может она осталась у Казекагэ-сама?
— Она бы предупредила. Что-то случилось — Момочи встал со своего места и взял свой меч.
— Куда вы?
— Робин говорила там про какую-то связь, которая возникает у каждого Кастилион с некоторыми людьми. С помощью нее можно находить этого Кастилион.
— Хотите попробовать?
— Да. Робин мне голову оторвет, если с Шиго что-то случится — Хаку слегка посмеялся, а Забуза недовольно посмотрел на него.
— Не оторвет. Вы очень важны для нее.
— Ага, конечно. Идем.

— Господин Казекаге, — Момочи приземлился рядом с проходящим Гаарой. Он удивленно посмотрел на него — мне и моему напарнику очень хотелось бы знать, где наша сокомандница?
— Что? Шиго пошла к вам — Гаара нервно вздохнул.
— Она не пришла.
— Шиго ушла от меня около часа назад. Я не смог опять заснуть и пошел в резиденцию. Я не встречал ее по дороге — Собаку, но стал внимательно всматриваться по сторонам, в надежде увидеть яркие рыжие волосы. Внутри все закрутилось и сжалось. С ней что-то случилось.
— Гаара! — рядом с Казекаге появился Канкуро. Он был очень напряженным и запыхавшимся, — Ахая сбежал!
— Как?
— Он использовал свой глаз. Все попали под его гипноз.
— Это невозможно. Ахая больше не может использовать свой глаз на такое количество людей. Его сил не хватит! — Момочи оскалился.
— Это он похитил Шиго-сан, — сказал Хаку.
— Найдите его — Гаара еще сильней сжал свои кулаки.
— Мы ищем. Но как будто сквозь землю провалился.
— Значит, достаньте его из-под земли, я сообщу об этом Хокаге — где-то вдалеке, в пустыне, начал подниматься сильный ветер, создавая ураган из песка. Канкуро испугано посмотрел на своего брата. Таким злым он его давно не видел.
— Надо было отдать его нам — прошипел Момочи.
— Есть правила, которые нельзя нарушать.
— Ха, Робин бы это не остановило.

Саске вальяжно сидел в каменном кресле и скучающе наблюдал за перепалкой Суйгетцу и Кисаме, пока Мадара не остановил их.
— Саске, призови Темную — Учиха вопросительно посмотрел на Мадару.
— Зачем она нам? — недовольно спросила Карин.
— Она вам поможет — ответил Мадара.
— Думаешь, мы не справимся? — Суйгетцу прищурился.
— Темная будет подстраховкой. К тому же у меня появилась для нее миссия.
— Ты сам можешь ее вызвать — сказал Саске.
— Ты с ней в более гладких отношениях. Тем более, у тебя с ней заключена сделка, что являет гарантом ее преданности тебе.
— Ладно, — Саске активировал шаринган и положил ладонь на стол, — я призываю Темную.
Напротив Саске в ту же секунду появилась Робин. Она сидела на кресле, скрестив ноги и оперевшись локтями на подлокотники. Она хищно на всех посматривала.
— Для меня уже нашлась работка? — Кастилион слегка обнажила свои клыки.
— Да. И не одна — Мадара прищурился.
— Тогда, — Робин щелкнула и поверх ее одежды стал появляться черный плащ с красными
облаками, — я слушаю.
— Поможешь Саске, если он попросит поймать восьмихвостого. А потом убей Ахая.
— Хочешь, чтобы я пробралась в Суну?
— Этого не потребуется, — Робин наклонила голову в бок. — Ахая сбежал, прихватив с собой очень милую девушку с рыжими волосами — Кастилион хмыкнула и прикрыла глаза.
— Это и есть наша сделка? Я убиваю Ахая и забираю нужную мне вещь? Тебе не кажется, что сделка не равноправная?
— То что я получу от Ахая, будет гораздо лучше, чем ты сама, — Мадара вздрогнул, перед ним оказалась Робин, глаза которой изменили свой рисунок.
— Нет ничего лучше нас. Все, что ты найдешь, никогда не сравнится с тем, что имеем мы.
— Мы? Ты говоришь о себе во множественном числе? — Суйгетцу косо посмотрел на девушку, а та слегка приподнялась на носочки к самому уху Мадары.
— Скоро я получу силу, которая не сравнится ни с чем. Ни одну сделку ты не сможешь заключить со мной. Ты будешь умолять меня о помощи… — Робин вернулась обратно в кресло и самодовольно улыбнулась. Саске не отрывал взгляда от девушки. Снова эта сущность, но что-то было еще. Что-то еще более темное.
— Я сделаю все. Ну, что сидим? Восьмихвостый сам себе не поймает.

Сиша хмуро смотрела на Цунадэ. Несколько минут назад Кастилион вызвали к Хокаге, чтобы сообщить о случившимся в Стране Ветра. Сиша внимательно выслушала все.
— Где шляется эта Робин?! — Сенжу злобно посмотрела на свою помощницу. Ты виновато опустила взгляд в пол. — Она мне нужна, как глава клана!
— Я теперь глава клана, — Цунада удивленно посмотрела на рыжую девушку.
— Хм. Она официально все передала тебе?
— Почти. Осталась подпись ее брата.
— Он согласен?
— Да.
— Прекрасно. Тогда ты теперь глава клана Кастилион. Мне нужно знать твои дальнейшие действия. — Сиша задумалась. — Забуза и Хаку ждут твоих распоряжений.
— Я присоединюсь к ним и мы вместе найдем Шиго. Юма останется под присмотром Дэни.
— С этим будут проблемы. В его квартале начались разборки.
— Он с ними быстро управится.
— Я знаю его методы, и они мне совершенно не нравятся.
— Но благодаря ему квартал вот уже несколько лет не нарушает спокойствие в деревне.
— Да. Хорошо.
— А что касается Робин и отряда по поиску Саске, в нем уже нет смысла. Они все должны вернуться. А Робин… Сейчас у нее самый сложный период. За такой короткий срок времени она потеряла многих. Боль, что внутри нее поглощается Кюрадэс, но вместе с этой болью поглощается сама душа Робин. Это меняет ее в не самую лучшую сторону. Возможно, она все еще будет защищать свой клан и будет с нами, но… Каждый раз, когда она рядом, нас начинает трясти и мы срываемся друг на друга, когда ее нет, все идет хорошо.
— Как же ваш клан жил раньше?
— Рядом с нами не жила Темная. Воля ее сосуда подавлялась и она уходила, лишь иногда появлялась, когда ее призывали. Сила воли Робин оказалась сильней. Она стремится быть с нами, но злу, что растет внутри нее, скоро надоест эта привязанность и тогда Робин вернется, чтобы нас всех убить. Цунадэ-сама, вы должны держать Робин подальше от Конохи.
— А если она примкнет кому-нибудь и нападет?
— Есть вещи, которые смогут ее остановить.
— А Какаши или кто-нибудь из самых близких ей людей?
— Как бы она не старалась, зло все равно поглотит ее.
Цунада откинулась спиной на кресло.
— Все, что ты мне рассказала, произойдет?
— Да, это было всегда.
— Но Робин, она не с самого детства оказалась Темной.
— Цунадэ-сама, никто никогда не мог подчинить себе силу, а те, кто пытались — погибли.

— Значит, идем в Грозовое ущелье? — Суйгетцу оскалился и довольно посмотрел на Саске. — Робин, не боишься, что узнают? У тебя тогда будут проблемы.
— Мы не идем в ущелье, — Робин прищурилась и посмотрела через свое плечо назад.
— Это еще почему?! — взвилась Карин. Кастилион вытянула руку вверх, и из нее образовалось несколько цепей. Они тут устремились в одно место, куда-то в крону деревьев.
— АУЧ! — что-то закованное в цепи упало на землю. Все тут же схватились за оружие, лишь Робин
вопросительно приподняла бровь, а потом слегка улыбнулась.
— Братец, что ты тут делаешь? Что, уже всех перерезал, и стало скучно, что пришел ко мне?
— Ага, конечно. Ну, вообще-то, я соскучился по своей любимой сестренке — Дэни сел на колени и глупо улыбнулся. — Может, отпустишь меня?
— Что ты здесь делаешь?
— Цунадэ уже тревогу бьет. Тебя давно не было в Конохе — Дэни серьезно посмотрел на Кастилион.
— Я там была. Просто, если бы ты хоть немного интересовался мной, то знал. У меня сейчас нет времени устраивать семейные разборки.
— Семейные? Ты все еще думаешь, что я считаю тебя своей сестрой? — Робин опустила руку вниз и цепи возвратились обратно, отпуская тело Дэни. Парень слегка поразмялся и встал на ноги.
— Мне похер, кем ты меня считаешь. У меня есть цель, которую ты никогда не поймешь.
— Найти убийцу нашего клана и убить? Эту цель можно легко понять — Робин развернулась к нему спиной.
— Не только его. Я убью всех, кто угрожал моему клану, всех, из-за кого мы потеряли свои дома.
— Ты хочешь уничтожить Коноху?! — Дэни с ужасом посмотрел на свою сестру.
— Придурок, — Робин усмехнулась, — я же сказала, ты не поймешь.
— Я понимаю, ты хочешь нас защитить, убив тех, кто хоть как-то может нам угрожать, но мы могли бы сделать это вместе.
— Зачем ты пришел, Дэни? — Кастилион замер, а Саске посмотрел на Робин. Непроницаемый взгляд.
— Шиго схватили. Ахая все никак не успокоится. Ему нужна твоя сила.
— Переживаешь за Шиго?
— Конечно, а ты разве нет?
— Она сама справится. У меня есть дела.
— И как после этого ты смеешь называть нас своей семьей?! — Робин молчала. А Дэни стал закипать. — Ты проиграла бой с Кюрадэс. Ты пала. А я еще таил надежду о возвращении своей сестры.
— Извини.
— Что?
— Извини, что я убила твою сестру, — Робин резко обернулась и оказалась перед самым лицом Дэни. Ее лицо было спокойным, но в глазах полыхал огонь. — Хотя, я все еще она, просто ты ее не видишь и никогда не увидишь, не поймешь. А я просто не помню тебя. Тебя никогда не было в моей жизни. Поэтому да, твоя сестра мертва.
Робин усмехнулась и, развернувшись, стала уходить.
— Значит, ты не знаешь наших чувств. Всех нас. Ты не помнишь родителей. Ты не понимаешь, что мы испытываем, все.
— Я не понимаю?! Хочешь, я тебе кое-что покажу?! — Робин остановилась и слегка дернула головой в бок, — посмотри на то, что видела я и скажи мне, понимаю ли я вас?
Дэни упал на колени. Его тело начало дергаться в конвульсиях, а в глазах был животный страх, ужас.
— Пойдемте. У нас не так уж много времени, — Робин повернулась к Саске. Тот вопросительно посмотрел на Дэни. — Он скоро очнется. Переживет этот день и очнется. Пойдем.
Робин направилась вперед, а все остальные пошли за ней. Дэни неотрывно смотрел в след уходящей спине.
— Робин…не уходи.

— Ты уверена, что правильно поступила? — Шисуи печально посмотрел на Робин.
— «Да. Только так я могу их защитить. Сейчас со мной опасно находится. Пока я не получу второй уровень, я не могу контролировать свою силу. Я чуть тебя не уничтожила. Что говорить о других?».
— А Саске? сейчас ты не боишься ему навредить?.
— «Рядом с ним, моя сила довольно утихает. Все таки с помощью шарингана можно контролировать темную магию».
— А они примут тебя обратно? Ты сильно их пугаешь.
— «Я не знаю. Но с этим мы разберемся чуть позже. Надеюсь, этот бой поможет мне достичь второго уровня».
    Комментарий к 18. Правильный ли поступок?
    Простите за то, что долго не выкладывала части. У меня были экзамены.

========== 19. Ужас, что скрывался глубоко внутри ==========

 Грозовое ущелье
George Baker Selection — Little Green Bag

Вокруг видны лишь горы, да облака. Пятеро путников с недоумением наблюдали за крепким, темнокожем мужчиной, что танцуя вышел к ним. Он с неким интересом посмотрел на них.
— Ты джинчурики восьмихвостого?
— Нет. Это господин джинчурики восьмихвостого, просек? Скажи: вы господин джинчурики?
— Ты пойдешь с нами.
— Неет. Ты должен сказать: позвольте пригласить вас с собой, сэр. Всосал, догнал?
— Эй, рэпер недоделанный, читаешь ты отстойно.
— Хэй, а я тебя знаю. Рыжая шевелюра лучше всех зачитала. ДАЖЕ ПОНТОВАЯ МАСКА ТЕБЯ НЕ СКРОЕТ.
— О чем он? — спросил Суйгетцу.
— Да, так. Я в Конохе в одной группе пою. Она очень знаменитая.
— Хватит болтать. Суйгетцу — ты слева. Джуго — справа. Карин, прикрываешь сзади.
— А я? — Робин подняла руку.
— Твоя помощь не нужна.
— Кааааак хочешь. Я посижу, — Робин скрестила руки на груди, а потом плюхнулась на землю, скрестив ноги, и стала с интересом наблюдать за разыгравшейся битвой.
Суйгетцу с Джуго предприняли первые попытки атаковать, но Би с легкостью отбил их.
— Как погляжу, вы, вроде, живые, только не исправимо тупые.
— «Ками-сама, что за пиздец».
— Теперь я, — Саске стал медленно подходить к джинчурики.
— «Как думаешь, он его уделает?» — поинтересовалась Кюрагари.
— «Кто и кого?»
— «Ну Би Саске.»
— «В крайнем случае вмешаемся».
— «ААА, КАК МЕНЯ БЕСИТ ЕГО РЭП! ВСЕ, ЗАЕБАЛ» — Робин вздохнула и сверкнула глазами. Все встали в замешательство. Откуда-то стали доноситься звуки музыки.

Skillet — Back From The Dead

— Робин? — Карин посмотрела на Кастилион.
— Что? Меня бесит его рэп. А это крутая песня.
— Да. Это гораздо лучше его рэпа, — Саске усмехнулся. Учиха ловко атаковал Би и смог отобрать у него меч. Робин тихо хихикала, наблюдая за джинчурики.
— Теперь поиграем с тобой, малолеток-тупой — Би вытащил все свои мечи и встал в странную позу.
— Ебаный пиздец.
— Полностью согласен с тобой, — Суйгетцу недоуменно посмотрел на Би. Тот стал атаковать. Они бились на мечах, быстро, неожиданно, резко, подлетали то вверх, то вниз. Но в итоге Саске был откинут. Он присел на одну ногу и создал в своей руке Чидори. Но Киллер смог отразить его, а затем проткнул своими мечами Учиху. Он собрался вновь напасть на него, но Суйгетцу, Джуго и Карин быстро среагировали и защитили его. Робин недовольно хмыкнула, когда увидела с каким наслаждением Карин лечит Саске.
— «Я все забываю о ее эротических снах с ним».
— «А что? Хотела бы оказаться на ее месте?» — съехидничала Кюрагари.
— «Обойдется. О, наконец-то начали действовать».
Суйгетцу, Джуго и Саске стали атаковать вместе. Они удачно провели серию ударов, но после последнего удара Джуго, Би исчез.
— Карин.
— Уже. Вон там!
Джуго подкинул Учиху в воздух. Он собирался атаковать джинчурики, но тот стал покрываться оранжевой чакрой и сам напал на Саске. Он успел увернуться, но Би направился на остальных.
— Ой, ой, — Робин раскрыла рот, а Джуго успел подхватить Карин с Хозуки и переместить их. Би, словно бомба приземлился, создавая вокруг себя огромное облако дыма и молнии. Саске приземлился не далеко от Карин с Джуго.
— Живы?
— Да. Где Робин? — Саске быстро стал осматриваться вокруг себя, но девушки нигде не было видно. Небольшая паника стал одолевать его.
— НУ, БЛЯТЬ, ДА ВЫ ОХРИНЕЛИ! МОЖНО ПО-АККУРАТНЕЕ?!! — Саске облегченно выдохнул, увидев фиолетовую сферу среди пыли, но от ту даже выскочил Би в чакре хвостатого, но упал рядом с Учихой. Он попал в его гензюцу.
— Моя помощь все еще не нужна? — Возле джичурики появилась Робин. Она скрестила руки за собой и слегка наклонилась вперед, осматривая Би. — Хм, думаю музыку можно выключать.
Но Би молниеносно атаковал Саске.
— Епта! — Саске отлетел назад, но Джуго поймал его.
— Ты кто такая?! Ты выдержала мой удар — Киллер Би наклонил голову в бок.
— Я Темная.
— Темная — легенда, из страшилок залитая.
— «Он безнадежен».
— «Будешь вступать в бой?» — Робин обернулась назад. Нить, что связывает ее и Учиху
стала сильно вибрировать, но как только Джуго стал вливать свою чакру, вибрация уменьшилась.
— «Немножко. Пока Саске не очнется».
— Ужасного монстра увидите вы, его превращения боятся и львы, еееее.
— Вау, вот эта хрень, хех, — Робин вытянула руки вверх, а потом пару раз наклонилась в стороны. — Джуго, вылечи Саске. Этим осьминогом займусь пока я.
— Робин! У него нереальный запас чакры, нужно сваливать!
— Карин, я только пришла, — вся правая сторона Кастилион стала покрываться слоем темной ауры. Половина лица ее исказила ужаснейший оскал.
Восьмихвостый зарычал, а Робин лишь наклонила голову в бок. Она создала в руке темную сферу и подняла ее вверх. Сфера начала быстро крутится, а затем начала разлетаться на мелкие иголки в сторону Би. Зверь заревел от множества взрывов на себе. — Берите Саске и уходите. Суйгетцу, иди с ними.
Беловолосый выбрался на берег и направился к Узумаки.
— ВЫ ДУМАЕТЕ Я ВАС ПРОСТО ТАК ОТПУЩУ, ПРИДУРКИ-ПОЛУДУРКИ!!! — Осьминог задрал голову вверх и открыл пасть, создавая огромную черную сферу.
— «ЧИНЭТСУ, ЭТО БОМБА ХВОСТАТОГО!! СВАЛИВАЙ! СЕЙЧАС ТЫ НЕ СМОЖЕШЬ ЕЕ ОТРАЗИТЬ! ».
— «Я не хочу этого делать. Я другое попробую. В другом случае — воскресишь».

Саске слегка обернулся и увидел Робин, что стояла возле самого монстра. Саске с ужасом посмотрел на огромную сферу.
— «Робин!».
Киллер Би запустил свою бомбу на девушку. Та выставила руки вперед, создавая перед собой барьер, который был усыпан множеством звезд. Бомба начала входить в этот барьер и исчезать.
— ЧТО ЗА КОЛДОВСТВО?! — Робин убрала руки и уперлась в колени.
— Чиорт, это было сложнее, чем я думала.
— «НАХЕРА ТЕБЕ БОМБА ХВОСТАТОГО В БЕСКОНЕЧНОЙ СУМКЕ???».
— Вдруг пригодиться, блять, — осьминог со всей силы ударил по земле. Робин отбросило назад. Она привстала и обернулась к Саске. Все с изумлением смотрели на нее.
— Да, да, я больная на голову. Саске, у тебя еще остались силы? — Саске осмотрел всю свою команду. Все были потрепаны и на своем пределе. — Нужно это сделать вместе.
— О чем вы? — Саске прикрыл глаза. Из его правого глаза потекла кровь, он распахнул его, и черное пламя загорелось на осьминоге. Но оно стало расти и усиливаться. Зверь заревел и попытался уйти под воду. Пламя не гасло. Он вновь поднялся на поверхность и стал бить своими щупальцами. Карин отбросила Саске и Джуго, а Робин Суйгетцу. Щупальца нависла над девушками, но лезвие из молнии разрезало ее. Кастилион тут же подхватила красноволосую и отпрыгнула.
— Саске, используй свой второй глаза, чтобы убрать пламя — Саске не понимающе посмотрел на Робин, а потом на осьминога. Оба его глаза загорелись Мангеко. Пламя быстро погасло, а вместо огромного восьмихвостого на воде покоилось обгорелое тело Би. Все с облегчением вздохнули.
— Я не просил о помощи, — Саске недовольно посмотрел на Робин. А у той стал дергаться глаз.
— Наглая скотина.
— Берем его и уходим.
— Вот твой восьмихвостый, — тело Би упала перед Мадарой.
— Я знал, что вы справитесь. Что будешь делать теперь?
— Помогу Робин с ее заданием.
— Ого. Руку помощи протянул ей?
— Нет. У нас с ней договор.
— «Который ты расторгнул» — пронеслось в голове у Саске. Он косо посмотрел Кастилион.
— Ладно — сказал Мадара.
— Где Ахая? — Робин вышла вперед.
— В Северном храме воды.
— Хм. Что он тебе сделал?
— Кое — что взял. Без спроса — Робин развернулась и пошла на выход, а за ней пошел и Саске.
— Вам нужно время передохнуть? — спросила Кастилион у всей команды Ястреб.
— Да. Очень бы хотелось, — заныл Хозуки.
— Хорошо. День, а я пока подготовлюсь.

Северный храм воды.
— Вода, какая прелесть, — Суйгетцу довольно улыбнулся, а Робин настороженно осматривалась.
— Что такое? — тихо спросил Саске.
— Я чувствую неподалеку своих. Они здесь, чтобы спасти Шиго.
— И?
— Могут возникнуть сложности, но в бой с ними не вступать. Я сама со всеми разберусь.
Вся команда зашла в храм. Все стены в нежных голубых тонах. Повсюду фонтаны, пруды. Робин остановилась. Все обернулись к ней.
— Здесь должны быть люди. Но я никого найти не могу.
— Я чувствую только одну чакру — Робин повернула голову к небольшой двери и пошла к ней. Открыв ее, она ужаснулась.
— Ками, кто это сделал?! — Карин была в шоке. В одной небольшой комнате лежали трупы людей. Было видно, что они сами себя убивали.
— Откуда у него силы? Он потерял один глаз. Его сила должна была ослабнуть.
— Может, мы уже пойдем? Тут не самый приятный запах — Карин вздрогнула, Робин кивнула и вышла из комнаты.

— Стойте. Этот Ахая за углом — сказала Карин, но Робин не остановилась. Она завернула за угол и вышла в большой зал. В нем находилось огромное озеро, а посередине него был небольшой островок, на котором сидел Ахая, но уже с двумя руками.
— Вернул себе руку. — прошипела Робин.
— С вашей медициной ничто не сравнится. Цунадэ и рядом не стоит — Робин достала клинок и раскрыла его и стала медленно подходить к Ахая. Но остановилась на полпути, посмотрев себе под ноги. На самом дне озера лежала Шиго.
— Эх, талантливая девчонка. Руку мне вернула, жаль, что не глаз — Ахая хищно улыбнулся.
— Сегодня ты умрешь — Кастилион подняла взгляд на мужчину. Тот рассмеялся и поднял руку вверх. На концах его пальцев висел медальон. Робин ошарашенно посмотрела на него.
— Поняла что это? Вот только чей он? Кулон твоей сестры похоронен вместе с Итачи. У твоего брата он на месте, у тебя тоже. Чей же он?
— Отдай — Робин оскалилась и сильней сжала веер.
— Знаешь кто такая Амируи? Славная женщина была. Кстати, вон там, — Ахая указал пальцем на другой берег. Робин прищурилась и увидела небольшую стеклянную баночку, — ее сердце.
Кастилион словно молния ударила. Она с ужасом смотрела на эту банку.
— Ах, да, точно. Амируи — это ведь твоя мама? Какая жалость.
— Я убью тебя, убью!!! — Робин зарычала, а правая часть тут же покрылась темной аурой. Кастилион рванула вперед и замахнулась веером, но удар прошел сквозь него. Робин отпрыгнула в сторону, а Ахая смеялся.
— Ты забыла, что источник вашей силы находится в сердце?
— Ты не можешь ее поглотить.
— Но я это сделал. Твоя мать обладала стихией Воздуха. Так удачно для меня. Благодаря моим глазам, я смог принять ее силу.
— Раааагх, — Робин метнула в Ахую несколько темных кристаллов. Они прошли сквозь него.
— Даже подругу спасти не хочешь?
— Заткнись!!! — Кастилион переместилась и появилась перед Ахая, смотря точно в его глаза.
— А. АА, ААА, АААААА, АХАХАХХАХАХАХ! — Ахая залился смехом, а Робин в смятении и в гневе смотрела на него. — Твои иллюзии на меня больше не действуют.
Робин широко раскрыла глаза, почувствовав боль в районе живота.
— Ничего не напоминает? — тихо шепнул на ухо Робин Ахая.
— Робин!! — девушка сделала несколько шагов и медленно повернулась. Робин увидела Саске, в глазах полыхал Мангеке шаринган. Кастилион вытащила кунай из своего живота. Перед глазами стало все двоиться. А затем она схватилась за голову и закричала нечеловеческим голосом. В глазах все потемнело, а все что слышала это злобный смех Ахая и собственный крик, лишь где-то вдалеке она слышала, как кто-то кричит ее имя, а дальше темнота.

Робин раскрыла глаза и увидела свой родной дом, на крыльце которого стояла ее мама.
— Робин, только будь аккуратна! — крикнула она.
— Хорошо, мамочка — ноги сами понесли девочку куда-то.
Она стояла возле фонаря, что горел ярким красным пламенем. Робин с интересом наблюдала за летающими бабочками, а потом посмотрела на горизонт.
— Ой, уже так поздно? Мамочка будет волноваться. Мне нужно вернуться.
Дорога. Вокруг лишь лес. Птицы постоянно куда-то летят. Робин улыбается, смотря на них. Она подбегает к большим городским воротам. На посту никого, но Робин не обращает на это внимание. Она бежит дальше по переулку и потом Кастилион замечает черный дым, который поднимается из-за больших домов. Она выбегает на площадь и вскрикивает от ужаса. Все вокруг горит, на земле друг на друге лежат окровавленные люди. В их глазах ужас, страх. Робин не знает, что делать, она бежит к себе домой. По всей деревне лежат
мертвые люди. Девочка плачет, ком крика застыл в горле. Она подбегает к своему дому и видит, что дверь выбита, а на пороге лежит ее папа. Робин подбегает к нему и пытается его позвать, но голос исчез. Она дергает его за плечи, но Ниро не двигается. Робин пачкает свои руки в его крови и, трясясь, идет к заднему входу. Робин проходит мимо окна и видит двух людей. Она узнает свою мать, но другого человека она не знает. Но его глаза. Кроваво-красные, полные ненависти и безумия. Девочка видит, как он подходит к ее матери и резко протягивает руку вперед. Она слышит крик Амируи. Робин видит, как рука возвращает назад, но уже с чем-то. Перед глазами все замельтишило.
Робин радостно смеется на руках у своей мамы.
Робин изображает будто летит на плечах у своего отца.
Робин задувает праздничные свечи. Вокруг вся ее семья.
Вся жизнь проносится перед глазами девочки, а дальше все как в тумане.
Она снова бежит. Не разбирает дороги. Она чувствует, что за ней кто-то идет. Робин падает и продолжает ползти. Но страх сковывает ее. Крепкие руки хватают за талию и поднимают в воздух. Она хочет кричать, но голоса нет. Ее швыряют в дерево, а затем острая боль в животе. Робин опускает голову вниз и видит, как красное пятно увеличивается, она хочет поднять голову, но ей страшно. Она медленно сползает вниз по дереву и падает на землю. Она видит ноги своего убийцы, она видит первую снежинку, что упала на землю, а дальше ее глаза закрываются.

P/V Саске
Она рухнула на воду и не двигалась. Я не могу пошевелиться. Внутри меня все рвется к ней, но тело не слушается.
— Упс. Вот и воспоминания. Ее убили. Хаха. Мм, Саске, привет. Давно не виделись.
Я готов разорвать его на части. В мои глаза, словно, что — то кольнули. Я зажмурился, но почувствовал, как силы прибавляется к ним.
— Робин! — Суйгетцу готов был ринуться вперед, но я остановил его.
— ЧТО ТЫ С НЕЙ СДЕЛАЛ?! — храм дрогнул, а сверху образовалась дыра, из которой появился огромный огненный дракон. Он направился точно на Ахая. Тот исчез прям перед самым ударом. Передо мной мелькнули яркие рыжие волосы. Рядом с девушкой появился Забуза и Хаку. Но Хаку тут же бросился в озеро. Через несколько секунд он появился с телом девушки в руках. Кажется, это Шиго.
— ЧТО ТЫ С НЕЙ СДЕЛАЛ, УБЛЮДОК?!! — девушка передо мной начала бить кулаками вперед, выпуская из них огромные огненные шары. Ахая с легкостью уворачивался от них.
— Я ничего. Это все воспоминания, — я посмотрел на Робин. Возле нее сидел Забуза. В его глазах была ярость и злость. Она дорога ему?
Девушка продолжала атаковать Ахая, а я не знал, что делать.
— Саске, мы будем хоть что-нибудь делать?! — Суйгетцу был весь как на струнке. Он давно держал меч наготове. Остальные из моей команды молчали.
— Робин сказала не вступать в бой.
— Мы ждем?! — с раздражением спросил Хозуки. Ты не представляешь, как я сам хочу его убить.
— Да.
Забуза не долго просидел возле Робин. Он перенес ее в другое место и стал вместе с девушкой атаковать Ахая. Хаку вообще исчез с Шиго.
— Саске, твоя катана! — я слегка вытащил свою катану и удивился. Она пульсировала фиолетовым светом. Я посмотрел на Робин. И тут меня ударил холод. Очень сильный и резкий. Внутри меня все сжалось, я снова посмотрел на Робин и ужаснулся.
Она медленно, развалисто встала. Все ее тело стало покрываться темной материей. Она сжигала всю ее одежду, но при этом покрывая ее тело небольшим слоем брони. Робин дергалась, а потом из-за ее спины стало вырастать что-то очень похожее на кости крыльев. От них стали вырастать в длинные и большие ответвления, похожие на щупальцы. Робин издала пробивающий до костей рык. Он был больше похож на шипение. Она встала на ноги и развернулась ко мне. Лицо ее было полностью черным, глаза стали полностью фиолетовыми, а вместо рта, была безумно-хищная улыбка с огромными клыками. А затем из-за ее спины, ответвления соединились, а потом вновь раскрылись. Все это было похоже на крылья. Все остановились и посмотрели на Робин, точнее на то, что от нее осталось.
Робин взмахнула своими крыльями и исчезла. Храм вновь задрожал.
— Саске!! — Я обернулся назад. Проход, через который мы пришли, стал зарастать темной жидкой дрянью. Она быстро заполнила весь проход, а затем и дыру вверху. Зал погрузился в полу тьму. Лишь на стенах были блики от воды. Передо мной снова мелькнули рыжие волосы, а затем и мечник тумана.
— Что произошло, Учиха? — спросил Момочи.
— Робин. Она превратилась в кого-то.
— Все выходы заблокированы — сказала девушка.
Где-то сверху, в самом дальнем углу засверкали два глаза, а затем все мы услышали утробное рычание.
— Daremoga ikite dete kuru ndarou — прошипел этот голос.
— Что она сказала? — спросила Карин.
— Ну, это точно не приглашение выпить чашечку чая — Суйгетцу нервно усмехнулся.
— Она сказала, что никто не выйдет отсюда живым, — ко мне развернулась девушка. — А она — это Кюрадэс. Робин больше нет.

========== 20. Это то, что я чувствую? ==========

Все напряженно смотрели на два светящихся глаза в темноте. Ахая переместился перед всеми и вытянул руку перед собой.
— Эй, Робин, смотри, это все еще у меня, — в руке у мужчины висел кулон. Все услышали рычание и выставили перед собой оружие. Кюрадэс резко рванула вперед замахиваясь на удар. Но удар прошел сквозь Ахая. Он злобно улыбнулся и посмотрел на остальных через плечо.
— Надеюсь, мы еще встретимся, — и растворился в воздухе. Все ошарашенно смотрели друг на друга. Кюрадэс громко зарычала и развернулась к оставшимся. Она присела на корточки, становясь потом на четвереньки. Кюрадэс раскрыла свои крылья и несколько ответвлений резко потянулись к Сише и Забузе. Момочи срезал их своим мечом, но другие «щупальцы» напали с другой стороны. Суйгецу тут же среагировал. Он отбил их от мечника тумана.
Сиша выпустила огонь полукругом, тем самым отгоняя их от себя. Кюрадэс зарычала и сама ринулась вперед. Она была быстрой и ловкой. Кастилион ели как отбивалась от нее. Забуза вмешался в бой, но Кюрадэс ударила по земле и все отпрыгнули в разные стороны.
— Саске, что нам делать? — спросил Джуго.
— Не дать этому монстру убить нас — Саске вытащил свою катану и переместился к Кюрадэс. Он нанес удар, но та заблокировала его своими руками.
— Робин, — прошипел Учиха. — проснись.
Кюрадэс рыкнула и своими крыльями откинула Саске в сторону.
— Нам нужно действовать за одно, — сказала Сиша. Учиха кивнул. — Забуза.
— Понял. Эй, Суйгецу — Хозуки приземлился рядом с ним.
— Джуго, будешь прикрывать Карин — рыжий парень кивнул и прикрыл собой красноволосую. Кюрадэс наклонила голову в бок и злобно зашипела. Она подняла руки вверх и стала создавать две темные сферы. Сиша дернулась, но тут же выпустила огненный шар в Темную. Она отскочила назад, прерывая образование сфер.
— Нельзя позволить ей создать их. Иначе она похоронит нас здесь — крикнула Сиша.
Саске неотрывно смотрел на монстра. Все о чем он думал это о том, что Робин где-то внутри. Заперта. Нужно лишь найти ее и освободить.
Кюрадэс снова выпустила свои ответвления вперед. Сиша вместе с Забузой подпрыгнула вверх, а Саске с Суйгецу отпрыгнули в сторону.
— Суйтон: Суйдан, но Дзюцу!
— Огненный поток!
— Водяные иглы! *
— Чидори Нагащи!
Мощные техники отбили ответвления, и часть их устремилась на Кюрадэс. Та скрестила руки перед собой. Ее крылья тут же закрыли ее. Техники ударили точно в нее. Но ничего не произошло. Кюрадэс с рычанием раскрыла крылья и направила на всех множество темных кристаллов. Все стали отбиваться, но некоторые кристаллы все равно задевали их.
— Нужно разбудить Робин! — крикнул Саске.
— Как?! — спросила Сиша.
— Нужно пробраться в ее голову!
— Учиха, мы тебя прикроем, иди! — сказала Забуза и стал пробиваться вперед. Суйгетцу последовал примеру мечника тумана. Сиша посмотрела на Саске.
— Ты должен сначала ранить ее, только после это ты сможешь попасть в ее разум — Учиха кивнул, и они оба направились на Кюрадэс. Мечники стали смещать ее по сторонам, но Темная использовала потоки темной магии и откинула их в сторону. Сиша направила на Кюрадэс огненные шары. Кюрадэс взмахнула крыльями и поднялась в воздух. Кастилион создала огненную цепь и попыталась достать ею до Темной, но та с легкостью отбила ее.
Саске неожиданно появился сзади нее. Кюрадэс обернулась, а Учиха пронзил ее грудь Чидори. Ее глаза расширились. Она схватила Саске за шею и зарычала, Учиха сверкнул Мангекьё шаринганом. Кюрадэс вытащила его руку из своей груди и бросила Саске в сторону. Джуго поймал его и опустил на землю.
— Что с ней происходит? — спросила Сиша.
Кюрадэс схватилась за голову и стала крутиться в разные стороны, разрушая своими крыльями потолок храма. Кастилион посмотрела на Саске, который неотрывно и пристально смотрел на Темную.

P/V Саске
Я оказался в большой библиотеке — шкафы, которые были поломаны, а некоторые и вовсе разрушены. Повсюду валялись книги. Я заглянул в одну из них. На странице была фотография. На ней была моя бывшая команда. Я помню этот
день. Испытание Какаши.
Я закрыл книгу и посмотрел вперед. Передо мной спиной ко мне стояла девушка.
— Робин — она медленно повернулась и я сглотнул. Это не Робин.
— Привет, Саске-кун, — это Кюрадэс. Какой противный голос.
— Где Робин?
— Не знаю, — она наигранно улыбнулась и наклонила голову в бок.
— Отвечай. Где она?
— Это не имеет значения. Вы больше не увидите ее — я стал мельком осматривать все помещение. В самом конце, за спиной у Кюрадэс, я увидел дверь, а возле нее кровавый след. Сердце пропустило удар. Робин, что с ней?
— Что ты с ней сделала?! — я создал в своей руке Чидори. Мне нужно попасть к этой двери, но для этого мне нужно одолеть ЕЕ.
— Я? Ничего. Только открыла барьер. Последний.
— Что за барьер?
— Он защищал ее от последних воспоминаний, которые нанесли ей такую рану, от которой может спасти лишь смерть — я ринулся вперед и пробил Чидори грудь Кюрадэс. Она засмеялась.
— Повторяешься, маленький глупый братец, — внутри меня все взорвалось. Глаза защемило, но я открыл их и направил всю их силу на эту дрянь. Кюрадэс вскрикнула и отпрянула назад. Я тут же напал на нее. Она была дезориентирована, поэтому я легко одолел ее.
Я подбежал к двери. Теперь помимо кровавого следа, здесь была лужа крови. Я выбил дверь и побежал вперед. Мое сердце быстро билось. Еще никогда я не испытывал такого страха. Я боюсь потерять Робин? Да, блять! Я боюсь ее потерять!

Я бежал и бежал, а кровавый след так и не кончался. Но вот я вижу знакомые яркие волосы.
— Робин!!! — она повернулась ко мне и я остановился. Она была бледной, разбитой. Ее взгляд был таким же, когда она стояла возле Итачи — мертвым. Я опустил взгляд ниже, и меня несколько раз вывернуло наизнанку. Вся ее грудь была разорвана и в крови. Я видел ее сердце, я видел, как маленький кусочек медленно отбивает удары.
— Робин, — я стал подходить к ней, а она отвернулась и подняла руку и положила ее на ручку двери. Что это за дверь?
— Это дверь, за которой нет ничего. Те кто зайдут туда исчезнут навсегда — сзади меня появилась Кюрадэс. Я резко развернулся. — И я не позволю тебе помешать Чинэтсу, открыть эту дверь!
Темная набросилась на меня, но я увернулся и опять использовал силу глаза на полную. Она вновь закричала и оперлась об стену. Я рванул к Робин.

Ее ладонь стала медленно опускать ручку вниз. Я схватил ее и удержал. Она подняла на меня взгляд. Что за боль ты испытываешь? Кто сделал это с тобой?
— Саске? — она затуманено смотрела на меня, — это ты?
— Да, это я. Робин, не открывай эту дверь.
— Почему? Ведь, если я зайду туда, то больше не буду чувствовать боль здесь, — она поднесла другую руку к своей груди и положила ее на сердце. Я резко положил свою ладонь на ее и тоже сжал. Ками, что со мной происходит?
— Ты умрешь, если пойдешь туда.
— Значит, я смогу встретить свою сестру и семью?
— Не сможешь. На твоей семье ведь заклятие, которое снять можешь только ты!
— УЧИХА!!! — я обернулся. Кюрадэс стала приходить в себя. Ее глаза загорелись безумием.
— Робин, не поддавайся этому!
— Почему? — я должен что-то сказать. Что-то, чтобы убедить ее, но все мои мысли разлетелись в разные стороны. Я прикрыл глаза и глубоко выдохнул.
— Потому что ты мой друг, и я не хочу тебя потерять! — что? что я сказал? Это то, что я чувствую?
Робин широко раскрыла глаза. Она растеряно смотрела на меня.
— РАААХГ!!! — меня схватили за шею и откинули назад. Я упал и закашлял. Робин осталась стоять на месте, лишь повернула голову в мою сторону. Передо мной возвысилась что-то ужасное. Черная, непонятной формы тень, с яркими, кровавыми глазами и клыками. Я не могу отвести взгляд от нее… Мне страшно…

P/V Автор
Робин взглянула на свою руку, что покоилась на ручке, а потом вновь посмотрела в сторону Саске. Огромная тень возвысилась над ним, готовая убить.
— Нет — Кастилион вытянула руку в сторону тени, и та тут же припечаталась к стене. Саске замер.
— Робин, — тихо сказал он. Девушка отпустила ручку двери и подошла к нему. Она присела перед ним.
— Спасибо, друг, — Кастилион ткнула двумя пальцами в лоб Саске, и тот исчез. Робин встал на ноги. Тень стала биться возле стены. Она пыталась выбраться, но ничего не получалось. Робин повернулась к ней и подошла вплотную.
— Ты — Кастилион подняла руку вверх. Тень стал биться сильней. — теперь. МОЯ.
Ладонь дотронулась до тени, и яркий свет озарил все вокруг.
Саске резко открыл глаза и закашлялся. Карин придержала его.
— Саске! — радостно взвизгнула она. — Что с тобой случилось?
Но Учиха будто не слушал. Он взглянул на монстра, что еще парил в воздухе. Тело девушки слегка прогнулось назад. Черная материя стал исчезать, оголяя тело Кастилион. Крылья стали растворяться во тьме. Робин медленно стала падать вниз. Учиха вырвался из рук Карин и подпрыгнул вверх. Он быстро снял плащ и поймал в него Робин. Саске приземлился на воду и взглянул на нее. Спокойное, умиротворенное лицо. Все тот же аккуратный носик и рыжая челка, что прикрывала глаза.
— Саске!! — крикнул Суйгецу. Учиха поднял голову вверх. На него падал огромный валун. Он отскочил в сторону. Весь потолок стал рушиться, но Саске использовал падающие камни, как лестницу, что подняться наверх. Джуго тут же подхватил Карин и поспешил за Саске, Хозуки усмехнулся и побежал за ними.
— Стойте! — крикнула Сиша, но ей пришлось создать огненный щит и прикрыть им себя и Забузу.

Саске взобрался на вверх и посмотрел вниз. Из — под камней выбралась Сиша и Момочи. Они растеряно осматривали все вокруг.
— Возвращаемся на базу? — спросил Джуго.
— Да.
— Стоять! — Саске повернулся на голос. Неподалеку от него стояла Шиго, а рядом с ней Хаку. — Саске, отпусти Робин.
Учиха лишь усмехнулся и направился в противоположную сторону.
— Стой! — Шиго создала перед ним водную преграду, но она быстро исчезла. Учиха насмешливо посмотрел на девушку.
— Ты сейчас слаба, чтобы остановить нас. Хаку, даже не пытайся встрять, с моей командой тебе в одиночку не справится. А Робин я заберу с собой. Она теперь со мной.
Саске стал уходить, а Шиго упала на колени и стала часто дышать. Из ее глаз потекли слезы. Хаку положил руку на плечо девушки. Через некоторое время возле Шиго появились Сиша и Забуза.
— Шиго? — Момочи не понимающе посмотрел на нее.
— Он забрал Робин и сказал, что теперь она с ним, и он не врал — Шиго всхлипнула. Сиша прикрыла глаза и покачала головой.
— Неужели она выбрала его?

Робин открыла глаза. Она села на кровать и осмотрела себя. На ней надет лишь плащ Акацуки. Робин принюхалась. Знакомый запах. Учиха. Его плащ. Кастилион поднялась с кровати.
— Хм, — она задумчиво посмотрела на свои ладони, а затем сжала их.

Все убежище содрогнулось. Команда Ястреб тут же всполошились и выбежали на шум. Они прошли по коридору и остановились. Возле них из воронки появился Мадара.
— Что произошло? — спросил Суйгецу. Одна часть коридора была полностью разрушена, а через несколько секунд показалась Робин. Ее взгляд был холодным, но уверенным. Она сделала шаг вперед и тут же босая нога оказалась в фиолетовом сапоге. С каждым шагом, плащ на девушке сгорал, а вместо него стала появляться знакомая фиолето-сиреннивая одежда.
— Прости, Мадара, я тут немного нашумела. Больше не буду, — игриво сказала Робин.
— Саске, я посижу у вас? — Кастилион улыбнулась и сверкнула своими глазами. — Ой, я еще кое-что забыла.
Кастилион резко поворачивает и выпускает из рук мощный поток темной магии, который сносит все. После нескольких секунд перед всеми был огромный проход на улицу.
— Кажется, я наврала тебе, Мадара, — Робин развернулась к нему и самодовольно улыбнулась. Все ошарашенно смотрели на нее. — Настало время узнать миру, что Темная вернулась.
    Комментарий к 20. Это то, что я чувствую?
    * - техника придумана мной. Это способность меча Суйгецу.
Отзывы, отзывы, друзья

========== 20. Нападение на Коноху. 1 часть.  ==========

Робин сидела на полу большой комнаты с вытянутой рукой вперед. Перед ней находился ее клон, части которого были соединены тонкими черными нитями, которые начинались из пальц Робин. Кастилион приподняла несколько пальцев вверх и клон встал. Робин начинала двигать пальцами и клон стал двигаться по-разному.
— Это ведь техника кукольников, — Карин недовольно посмотрела на Робин. — Как ты…?
— Я скопировала ее — клон стал подходить к Саске, а затем протянул руку вперед. Учиха вопросительно посмотрел на Кастилион. На ладони той появился стакан с жидкостью.
— Выпей это. Оно поможет.
— Для чего?
— Зрение. Замедлит процесс слепоты — Саске нахмурился, но стакан взял и выпил. Клон неожиданно рухнул на пол и исчез. Учиха посмотрел на Робин. Та стояла на ногах, а взгляд был направлен в одну точку.
— Робин?
— Мы чувствуем страх и боль — Кастилион сверкнула глазами.
— Где? — спросил Джуго. Робин повернула голову в неизвестное направление и долго смотрела туда…

Сиша бежала уже по руинам Конохи. Она вихрем влетела в кабинет Хокаге.
— Сиша! — Цунада тревожно смотрела на Кастилион. — На Коноху напал Пейн. Нам нужен твой клан.
— Что нужно делать?
— Отправь Шиго в больницу, ее медицинские способности очень нужны. Дэни отправь на помощь к эвакуации горожан, Забузу и Хаку на помощь к отрядам обороны и ты тоже. И еще призови Робин. Она нам нужна.
— Нам не стоит рассчитывать на нее.
— Почему?!
— Клан Кастилион сомневается в ее лояльности. Хотя, есть человек, ради которого она придет на помощь.
— Какаши?
— Да. Она дала очень сильную клятву защищать его и никогда не отказываться от него.
— Значит Какаши. Найди его и призовите Темную.
— Поняла.
— Все, иди! — и Сиша тут же исчезла.

P/V Сиша
Около часа назад прогремел первый взрыв. Враг напал неожиданно и решительно. Сейчас нам нужны все силы, которые мы имеем. Робин, надеюсь, ты не бросила нас. Приди к нам, ты очень нужна.
 Где же Какаши? Я плохо чувствую его. Надеюсь с тобой все хорошо. Кругом все рушилось, но впереди я заметила девушку. На ней плащ Акацуки! Она обернулась ко мне. Синие волосы, янтарные глаза и роза в волосах. Кажется, это Конан! Робин рассказывала о ней и жаль, что не о ее способностях. Девушка встала передо мной. Я остановилась. На меня тут же со всех сторон стали слетаться маленькие бумажки. Что за херня?! Я создала вокруг себя огненный вихрь и вся бумага сгорела. Значит, бумажками управляешь, что ж, огонь легко уничтожает бумагу.
Я ринулась вперед, выпуская потоки огня. Конан стала разлетаться на бумагу. Я увеличила потоки и теперь все вокруг горело. Вся бумага. Я остановилась и осмотрелась вокруг. Черт, некоторая бумага не горит и соединяется! Передо мной снова появилась Конан.
— Где Узумаки Наруто?
Наруто? Они охотятся за джичурики. Ты не получишь его.
— Не знаю — девушка не изменилась в лице. Она снова запустила в меня бумагу. Я выстрелила маленькими шариками огня. Бумага не горит. Значит, может подстроить свою технику под любую стихию. Что ж, у меня тоже есть пару сюрпризов. Пора показать тому, чему я научилась у Какаши.
— Высшая магия огня! — я быстро стала создавать огненную сферу и стала раскручивать на максимальную скорость. Огонь постепенно стал превращаться в молнию. Да, у меня получилось. Я направила эту молнию в Конан. Вся бумага вновь сгорела, а девушка, кажется, ранена.
— Сиша! — рядом со мной приземлился мужчина из клана Абураме, а за ним еще несколько из этого же клана. — Мы возьмем ее на себя.
— Она контролирует бумагу и может подстраивать ее под стихии. Под огонь точно.
— Мы поняли. Иди.
Отлично. Они должны справиться с ней. Я немного ее потрепала. Теперь нужно найти Какаши. Надо сосредоточиться на нашей связи. Какаши перемещается и очень быстро, куда-то в центр деревни. Кажется, поняла куда!

Я подбежала к разрушенной части города. Здесь я чувствую Какаши отчетливо. Внизу огромный кратер, а вокруг него разрушенные дома, а в самом его центре странный человек. Рыжие волосы, куча пирсинга. Ками, это
Пейн!
— Райкири! — Какаши бежит на него и тот… уворачивается от него! Как это возможно! Блять, нужно помочь ему. Я рванула вперед, а Какаши отпрыгнул назад.
— Сиша! — я ударила со всей силы. В одно мгновение я увидела два глаза — полностью сиреневые, с кругами в них. Перед глазами все поплыло. Я закрыла их и продолжила удар, опираясь на свои чувства.

Я почувствовала, как меня кто-то подхватил на руки. Я открыла глаза и увидела Какаши. Он опустился меня на землю.
— Что ты здесь делаешь?!
— Нам нужно, чтобы ты вызвал Робин.
— Я сейчас немного занят, — я освободилась от его рук и присела рядом с ним. Место, куда я ударила, было разрушено. Ох, как круто. Тренировки с Робин не прошли зря. Из обломков стал выбираться Пейн.
— Почему ты сама не можешь вызвать ее?
— Потому что она бросила нас, — Какаши резко повернул голову ко мне. — Она верна теперь только тебе.
— Это плохо, но сейчас это не важно — Пейн выбрался из обломков и посмотрел на нас. Что это за глаза? Я никогда таких не видела.
— Ты из клана Кастилион, а ты Копирующий ниндзя Хатаке Какаши, для меня честь сражаться с вами.
— А мне похер на твою честь! — как он начинает меня бесить. Какаши резко рванул вперед, резко создавая Райкири в своей руке. Но удара не произошло. Хатаке откинуло назад. Как?! Как он это сделал?!
Я создала огненный шар и пульнула его в Пейна. Он стоял на месте и не шевелился. Огненный шар отскочил от него прямо в меня. Но огонь мне страшен, я с легкостью поглотила его обратно. Из обломков выбрался Какаши.
— Где джинчурики девятихвостого? — спросил Пейн.
— Этого тебе не узнать, — твою мать! Он хочет его атаковать! Я подпрыгнула к Какаши и схватила его руку, в которой уже собиралась молния.
— Нет, такие атаки его не берут. Не трать свою чакру попросту.
— Как он их блокирует?
— Не знаю. Он просто их отражает — позади нас раздался грохот. Мы обернулись и увидели еще одного. Он был лысым, а его глаза были такие же, как и у Пейна. Его рука разделилась и из нее стали вылетать ракеты, которые тут же стали взрываться. Я создала перед собой щит и защитилась.

В тумане я заметила, как Какаши переместился за спину это типа и собирался ударить по нему Райкири, но тот увернулся. Да что же за хрень?! Как они уворачиваются от этих атак? Я обернулась и увидела, что Пейн просто стоит, но его взгляд направлен в сторону Какаши. Значит, их глаза видят одно и то же. Странный тип подпрыгнул к Пейну, а Какаши встал рядом со мной.
— Мы должны атаковать вместе. Поодиночке мы не справимся с ними.
— Сиша, они видят одно и то же.
— Я уже поняла, но мы можем чувствовать друг друга. Используем это, — странный тип мерзко улыбнулся и стал превращаться. У него появилось три лица, а затем он сбросил свою мантию, показывая свой длинный и острый хвост-нож. Пейн позади него вытянул руку вперед. Нас начало притягивать вперед. Я попыталась отпрыгнуть назад, но притяжение лишь усилилось. Какаши схватил меня за талию и прижал к себе. Мы стали упираться, но ничего не выходило. Какаши вытащил цепь и кинул ее позади себе. Мы схватились за нее и стали удерживаться на месте. Пейн может притягивать вещи, отталкивать их. Он управляет пространством?! Нас стало еще сильней притягивать. Цепь стала выскальзывать из моих рук. Я всеми силами пыталась удержаться за нее, но мало что получалось. Какаши резко уводит меня за себя и потом нас резко кидает вперед.

— Какаши! — я успеваю преобразовать свое тело в огонь, а Какаши… Я вижу его спину перед собой, но через мгновение вспыхивает молния. Теневой клон молнии?! Ох, блять!!! Я резко отпрыгиваю назад и буквально через секунду в землю бьют два огромных кулака.
Передо мной появляются два человека. Один помоложе, другой по старше, оба полные. Это клан Акимичи.
— Какаши, — позвал один из них. Из — под обломков показался Какаши. Он выполз из них и встал рядом со мной.
— Сиша, ты в порядке? — в порядки ли я?! Блять, тебя насквозь проткнули, а я не знала, что делать!
— В порядке. Может, в следующий раз предупредишь
об такой выходке?
— Ты испугалась за меня? — кажется, он удивлен.
— Нет, блин, обрадовалась.
— Ты — то сам в порядке? — спросил все тот же мужчина из клана Акимичи.
— Пойдет. Благодаря вам, я смог сэкономить приличное количество чакры.
— А ты кто? — обратился он ко мне. Я приняла нормальный вид.
— Сиша. Потом познакомимся.
— Он нападает! — Пейн ринулся вперед. Прибывшие шиноби атаковали его, но все атаки в одно мгновение остановились, а потом прогремел взрыв. Меня откинуло ударной волной. Голова болит. Черт!

Я поднялась на ноги и увидела перед собой лишь дым, в котором был силуэт. И он резко двинулся вперед. Блять, блять, блять! Я прикрыла себя огнем, но меня резко потянуло вперед. В животе резко и больно что-то кольнуло, а перед глазами были два других глаза — фиолетовых, с кругами. Они гипнотизировали. Я скопила немного сил в своем горле и выплюнула поток огня. Он обжог лицо Пейна, а я упала на землю. Все поплыло. Больно. Я потянула руку к животу. Из него торчал кунай.
— Ааа! — я вытащила его из себя, а потом повернула голову к Пейну. Он был в цепи, которую с двух концов держали люди из клана Акимичи. Какаши вновь использовал Райкири, но перед Пейном появился тот странный тип. А дальше взрыв.
Я открываю глаза и вижу лишь камни перед собой. Я так странно чувствую себя… какой-то слабой. Живот ужасно болит. Где Какаши? Что с ним?
Я поворачиваю голову в бок и вижу его. Он закован в камень, а перед ним стоит Пейн. Нет, нет, нет! Я пытаюсь подняться, но боль в животе не дает.
— Какаши! — даже мой голос слаб. Я не могу пошевелить рукой. Я ничего не могу сделать!!! Перед глазами все мутнеет. Нет, не смей отключаться! Я должна спасти его… должна спасти… его.

P/V Какаши.
Она появилась так неожиданно, словно вспышка. Но даже момент неожиданности не помог. Сиша тоже попала под его влияние. Но я сумел вытащить ее, защитить, а дальше я не мог трезво мыслить. Я думал лишь о том, как уберечь ее. У меня сердце в пятки ушло, когда она и мой клон оказались на лезвии хвоста. А потом она осталась с ним наедине. Он ранил ее, а я разозлился. Она ничего не понимала, а я видел, как Пейн замахнулся на нее еще одним кунаем, прямо в сердце. Я использовал Камуи, чтобы спасти ее, а дальше атаковал. Но теперь, она лежит почти рядом со мной. И я не знаю, жива она, или нет. Но я… Похоже, это и есть мой конец. Сиша, Обито, Робин, простите меня. Я не смог выполнить данные мной обещания. Мне очень жаль…

========== 21. Нападение на Коноху. 2 Часть. ==========

P/V Дэни
Робин, Робин… Почему ты отвернулась от нас? Мы ведь понимаем тебя. Мы одна семья. Почему? Почему?
— Господин! — ко мне в зал врывается один из моих подчиненных — Аро.
— Что такое?
— На Коноху напали! — что?
— Кто?
— Говорят, что это Пейн — тот самый Пейн?! Который Джирайю убил?! — Наш квартал тоже в зоне удара.
— Где Хокаге?
— Пока еще в резиденции. Что делать?
— Оповести всех об этом. Пусть готовятся вступать в бой.
— Что?! Мы будем сражаться за Коноху?
— Да. Мы будем сражаться за свой дом.
— Но…
— Это приказ! — Аро покорно опустил голову, а потом исчез. Жалкие люди. Низкие. Квартал Алой Розы тоже является частью Конохи. Если напали на нее, напали и на нас. Нужно поспешить к Хокаге.

По дороге я встретил Сишу. Она сказала, чтобы я помог с эвакуацией жителей, но у меня есть другая идея. Мой квартал под мощной защитой, да и к тому же скрыт почти в самой скале. Будет лучше, если все жители по возможности переберутся к нам, да и с больницами у нас получше. Есть много шиноби, которые обладают медицинскими техниками.
— Хокагэ-сама! — я догнал Цунаде. Как же она напряжена.
— Чего?
— Я предлагаю свою помощь, как глава квартала. Пусть все жители отправятся к нам. Квартал защищен и оттуда есть пути отступления, медиков и раненных тоже перенести туда.
— Мы не успеем всех туда перетащить, особенно раненных.
— За это не беспокойтесь. Я призову всех мне доступных драконов.
— Хорошо. Делай — она начала уходить, а я еще не все сказал.
— Мои люди тоже будут сражаться за Коноху. Это и наш дом тоже — Цунаде слегка обернулась и кивнула головой. Отлично. Теперь пора поработать.

Я снова оказался в своем квартале. На главной площади уже стояли все. Кажется, они очень недовольны.
— Призыв! — я коснулся земли, и сзади меня тут же оказалось около 15 драконов. Гул на площади прекратился. Теперь все внимание было обращено ко мне.
— Слушайте сюда внимательно! Коноха атакована. Наша задача защитить ее и ее жителей. Если кто-то сейчас начнет сопротивляться, показывать свое недовольство, я лично пущу ему кишки! Коноха — наш дом! Если бы не она, где бы вы сейчас были?! Гнили бы в какой-нибудь таверне или вообще в мокрой земле! Мы должны быть благодарны деревне. МЫ поможем нашему дому! А еще это шанс подняться самим, подняться в глазах друг друга! После этой битвы будет тяжело все восстановить, но это наш шанс начать жизнь по-другому! Вы хотите этого?! Хотите не бояться, что сегодня ваш последний день, не бояться, что вы окажитесь в тюрьме, не бояться, что останетесь без еды. Вы хотите этого?!

Все закричала и подняли оружие вверх. Замечательно.
— Я не могу пообещать вам, что вы вернетесь из этого боя. Но зато вы умрете не как последнее ничтожество в этом мире! Вы умрете героями, ведь защищаете то, что нужно вам, что даже дорого для вас! Я буду сражаться с вами! Я буду следить за вами! Я хочу видеть, что люди, которых я защищаю и укрываю, стоят этого! Я хочу видеть людей, а не отбросов!
Все вновь заголдели, что ж пора отправляться.
Как и ожидалось, все сначала с осторожностью приняли нашу помощь, но когда мои люди стали спасать других все резко поменялось. Я смотрю, как мои драконы летают, перенося раненных и защищая их от огромных призывных монстров. Но все слишком запущенно. Пейн и его отродки очень сильны. Сиша столкнулась с одним из них, и я очень слабо чувствую ее, но не могу к ней пробиться. Призывные твари очень сильны. Нам нужна еще сила. Робин, я не хочу верить в то, что ты пала. Ты должна нам помочь. Ты нам нужна.

P/V Шиго
Какой ужас! Столько раненных. Я призвала всех драконов стихии Воды, но и их мало, даже медиков из квартала Алых Роз и то не хватает на всех. Сакура молодец, быстро все организовала, да и Дэни помог. Вот только… Сиша, где ты? Я почти не чувствую тебя. Неужели ты встретилась с Пейном? Пожалуйста, выживи. Робин не простит нас, если кто-то из нас погибнет. Я не хочу верить, что она предала нас. Робин придет, я верю в это.

P/V Забуза
Никогда не думал, что буду вот
яростно сражаться за Коноху. Она приняла меня, дала второй шанс. И я не упущу его. Черт, я уже готов отдать жизнь за эту деревушку. Что это? Подождите, это ведь наемники и шиноби из квартала Алой Розы. Они тоже сражаются за нас? Видимо, Дэни имеет на них большое влияние, но даже их помощи нам мало. Робин, ты последняя сволочь на этой земле. Говорила, что семья для нее дороже всего, а сама сбежала ради мести. Я разочаровался в тебе, Робин. Теперь вся надежда только на того паренька — Узумаки Наруто.

P/V Робин
Меня всю трясет и изворачивает на изнанку. Происходит что-то ужасное. Все мои связи трещат по швам. Коноха, что-то с ней. И это что-то очень не хорошое.
— Робин? — я повернулась к Саске. — Что-то не так?
— Я должна уйти.
— Куда?! — в голосе Карин слышатся нотки радости.
— Куда надо. Саске, если что знаешь как меня призвать, — я мгновенно использовала перемещение. Оказалась я в руинах. Что за нафиг?! Где мой квартал?! Позади меня что-то громко заревело.
— Охринеть!!! — над городом возвышалась огромная псина, где-то в воздухе летала птица, а на одном из зданий сидел хамелеон. У всех Ринненган в глазах. Пейн.
На огромную птицу полетел таких же размеров дракон. Зеленый. Дэни. Значит, он сражает с Пейном. Я рванула туда, но добежать я не успела…

P/V Автор
Робин резко согнулась и упала на колени. Она начала задыхаться и схватилась за грудь. Одна из нитей разорвалась. Но она была самой важной, самой крепкой, самой нужной. А теперь ее нет. Внутри стало пусто и одиноко.
— Какаши… нет — Робин опустила голову на землю. Тело начало вздрагивать, а земля стала мокрой. Кастилион резко задрала голову вверх и закричала. Так отчаянно.
— Пейн, — прохрипела Робин, она поднялась на ноги. Из ее глаз еще текли слезы, но сами глаза стали полностью черными, — наш договор расторгнут. Ты убил моего брата.
Из-за спины девушки стали вырастать черные крылья, они громко раскрылись, а затем Робин исчезла и появилась перед огромной собакой.
— Робин?! — Дэни ошарашенно смотрел на парящую в воздухе девушку. Она хлопнула в ладоши, а затем раскрыла их. Между ладонями стали образовываться маленькие шарики, которые стремительно направились к огромным монстрам. Одно из тел Пейна, что призвало этих существ, удивленно уставилось на рыжую девушки.
— КАЦ! — крикнула она и маленькие шарики, что коснулись монстров, тут же взорвались.

Робин опустилась перед Ибики Морино. Она ошарашенно смотрела на нее.
— Вы в порядке? — спросила Кастилион.
— Жить буду. Ты опоздала.
— Знаю. Какаши мертв.
— РОБИН?! — к ним полетел Дэни. — ты пришла?!
— Да.
— Смотрите! — крикнул один из АНБУ. Все посмотрели наверх. В небо медленно поднималось одно из тел Пейнов. Звери, что лежали без сознания, исчезли.
— Твою мать, — Кастилион оскалилась. — Все в укрытие! Живо!
— Что? Что сейчас будет?
— Кара божья, — Робин взмахнула крыльями и поднялась вверх.
— Kurai kāten (темный занавес), — всю землю стала покрывать одна единая тень. Она покрывала все, людей, дома, землю.
— Это не спасет, Темная, — проговорил про себя Пейн.
— Посмотрим, — прошипела Робин.
Огромная вспышка ослепила всех. В один момент в середине деревни образовался кратер, а затем пошла волна, которая стала разносить все. Робин приземлилась и ударила руками по земле. Тень задрожала, а Кастилион захрипела. Ударная волна уперлась в дома, что покрывала тень. Но несколько домов все равно было разрушено.
Робин рухнула на землю. Ее крылья растворились в тени, а затем исчезла и сама тень. Дэни смотрел куда-то вперед. Он ничего не понимал. Он медленно повернул голову в бок и раскрыл рот. Большая часть деревни просто исчезла, а вместо нее появился огромный кратер. Люди стали вылазить из — под обломков. Кацуи тут же принялась лечить всех.
— Что произошло? — спросил один из шиноби.
— Нас всех накрыла тень Темной. Она защитила нас от удара Пейна, — ответила Кацуи, — и сохранила немного чакры, чтобы я смогла лечить вас.
— Темная?

Дэни медленно поднялся со своего места. Все плыло. Он сделал несколько шагов вперед и упал. Маленькая Кацуи заползла на него и стала лечить. Кастилион попытался подняться.
— Господин Дэни, прошу, не шевелитесь.
— Робин… она вернулась… к нам, да… еще и защитила! — губы парня стали расплываться в улыбке.
— Но я не вижу Робин, господин Дэни — Кастилион приподнял свою голову и сестру не увидел.
— Где она?

Робин присела на одно колено и аккуратно повернула к себе Сишу. На животе была рана, на которой кровь уже запеклась. Кастилион с грустью посмотрела на девушку, а потом подняла свой взгляд вперед. Какаши был закован в камень, а его голова была закинута назад.
— Какаши… — тихо прошептала Сиша. — Ка.ка…ши.
— Сиша, тише. Ты ранена — но девушка, кажется, не слушала.
Она медленно открыла глаза и стала подниматься. Кряхтя и кашляя, она встала на четвереньки и посмотрела на Какаши.
Сиша рванула к нему, падая, спотыкаясь. Всего несколько ударов и тело Какаши оказалось в руках девушки. Она провела рукой по его волосам.
— Какаши. Какаши. Не умирай, прошу. Нет. Нет. НЕЕЕТ — Сиша прижала к своей груди тело Хатаке. — ГДЕ ТЫ БЫЛА?! ПОЧЕМУ НЕ ПОМОГЛА НАМ?!
— Я не знала, что здесь происходит.
— Разве, ты не чувствуешь эту связь?! Разве ты не почувствовала, что она рвется?!
— Почувствовала…
— Тогда, ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ПРИШЛА?! — Сиша резко отвернула голову в бок и разревелась. Робин опустила голову вниз и стала медленно уходить назад. Она сверкнула своим кунаем и исчезла.

Робин сидела на оставшемся здании и наблюдала за битвой Наруто с Пейном. Рядом с ней сидел Дэни.
— Как у него там дела?
— Он уничтожил всех, кроме одного, но у него уже осталось мало сил.
— У тебя остались силы, чтобы помочь ему?
— Нет. Блять.
— Что такое?
— Пейн поймал Наруто, и туда рванула Хината. Она не выстоит против него.
— Что нам делать?
— Ничего.
— Мы будем вот так просто сидеть и ничего не делать?!
— Да. Наруто сам попросил не вмешиваться в бой.
Кастилион молча наблюдали за битвой, пока в небо не ударил красно-черный столб энергии. Дэни с ужасом смотрел на него, а Робин нахмурилась.
— Что это такое? — спросил парень.
— Девятихвостый. Он вырвался на свободу. От Наруто исходит очень большой поток темной энергии. Он потерял контроль.
— Ты к нему?
— Хочу. Но не могу.
— Почему?!
— Вторая часть меня хочет, чтобы лис вырвался наружу. Если я пойду туда, то скорей всего я стану помогать лису, а не Наруто.
— Ты достигла второго уровня слияния?!
— Да — Дэни затаил дыхание.
— Ты ведь знаешь, что никто не достигал третьего уровня? Никто не мог разгадать загадку этого слияния.
— Знаю. Я буду первая, кто это сделает — Дэни задумчиво посмотрел вперед.
— Как там Наруто?
— Пейн уводит его от Конохи.
— А сам Наруто? Ты чувствуешь его?
— Плохо, но он сильный. Он сможет подавить в себе девятихвостого.
— Откуда ты это знаешь?
— Верю, — Робин встала на ноги, — жаль, что я не его хранитель.
— Хранитель?
— Что, об этом в книге не написано?
— Что за хранитель?
— Позже — Робин вынула свой кунай.
— Эй, ты куда?! — Дэни подскочил со своего места, но Робин уже исчезла.

Робин стояла и молча наблюдала за тем, как Сиша аккуратно кладет тело Какаши на землю.
— Робин, мне очень жаль.
— Шисуи, Пейн имеет способность воскрешать. Если Наруто сможет убедить его перейти на нашу сторону то, все кто умер, вернутся к жизни.
— А если нет?.
— У меня не хватит душ вернуть вас всех троих к жизни. Я смогу воскресить только двоих.
— Ты ведь знаешь, что я скажу. Мое время уже прошло. Зачем ты вообще хочешь вернуть меня? Из-за моих глаз?.
— Частично, а еще ты сможешь вправить мозги Саске — Шисуи раскрыл рот от удивления.
— Я?!.
— Да. Вы из одного клана, к тому же, ты несешь волю Итачи. Саске послушает тебя и хотя бы задумается о своих поступках.

Какаши задумчиво сидел возле костра. Его отец с легкой улыбкой на лице смотрел на него. Все было рассказано, обо всех, хотя про одного человека не было сказано
ничего.
— Какаши, а что за девушка рядом с тобой сейчас?
— М? — Хатаке повернул голову к костру, где появилась картинка Сиши, которая держала его тело и плакала. — Сиша…
Какаши опустил взгляд вниз.
— Твоя девушка?
— Нет, но хотел чтобы она ею стала.
— Она хорошая?
— Вспыльчивая, часто ругается но да, хорошая и даже очень — в спину Какаши прилетает зеленый огонек. Хатаке загорает зеленым пламенем. Какаши не понимающе смотрит на себя. Он резко встал со своего места.
— Похоже, у тебя еще есть шанс на исполнение твоего желания.
— Отец… — Какаши грустно посмотрел на своего отца.
— Рад, что нам удалось поболтать. Спасибо, сын, что веришь в меня. Теперь, я могу покоиться с миром — Какаши в последний раз взглянул на своего отца и исчез.

— Сиша, отпусти его, — сказал Чоуджи.
— Пошел нахер! — Кастилион резко повернулась и оголила свои клыки. В небе засверкали зеленые стрелы. Сиша заворожено смотрела за ним. Одна из этих стрел попала в тело Какаши. Сиша отпрыгнула назад.
— Ты… опять… ругаешься, — прохрипел Какаши и медленно повернул голову в сторону девушки. Она раскрыла рот, а затем в один момент оказалась возле Какаши и влепила ему пощечину.
— Да, ты придурок! ДИБИЛ! КАКАЯ ЖЕ ТЫ СКОТИНА! — Сиша начала несильно бить кулаками в грудь мужчины, который медленно сел. Он мягко перехватил ее руки и посмотрел на заплаканное лицо девушки.
— Ненавижу тебя! — прорычала девушка.
— Врешь. — Какаши с нежностью посмотрел на девушку, — я знаю, когда ты врешь мне.
— Кретин! — Сиша прикусила губу и бросилась на шею Хатаке. Тот обвил руками ее талию и прижал к себе. — Дурак.
— Хватит ругаться.
— Отстань. Я злая.
— Вот за это я и люблю тебя, — тихо сказал Какаши.
— Я все равно ненавижу тебя. — Хатаке усмехнулся и сильней прижал девушку к себе. — Но люблю сильней.

Все радостно приветствовали Наруто. Его стали подкидывать на руках и радостно смеяться. Он герой. Он наконец-то заслужил призвание людей. Робин усмехнулась и осмотрелась. Лишь окраины города ей удалось сохранить, но это уже что-то. Все стали потихоньку приходить в себя и разбирать развалы. Все Кастилион вызвали своих драконов и те стали помогать. Робин с блаженным спокойствием наблюдала за тем, как все дружно работают. Те же самые наемники оказывали огромную помощь. К рыжей девушке подошел блондинистый паренек.
— Робин, ты как? — спросил Наруто.
— Мой брат умер, деревня разрушена, еще один мой друг мертв, ты чуть не погиб. Я очень замечательно себя чувствую.
— Хехе, понятно. Но Какаши жив.
— Благодаря тебе. Я в долгу у тебя, Узумаки Наруто. И Сиша тоже. — Наруто застенчиво посмеялся и почесал затылок.
— Сделаю себе заметку на будущее. Кстати, а где Какаши-сенсей?

Какаши притянул к себе Сишу за талию. Та закатила глаза и недовольно посмотрела на Хатаке.
— Какаши, мы так не уберемся здесь. Если ты будешь постоянно меня к себе притягивать.
— Мы сделали все, что нам сказали. Мы можем немного отдохнуть — Сиша усмехнулась и обвила шею Хатаке руками.
— Сними свою маску. Здесь никого нет.
— Нет.
— Какаши, ну пожалуйста, — Сиша сделала щенячие глазки и надула губки.
— Нет. — Кастилион резко повернула голову в сторону.
— Я тебя обнять хочу, поцеловать, а ты придурок не понимаешь этого.
— Закрой глаза, — на ушко шепнул Хатаке. Сиша вздрогнула, но глаза потом закрыла. Теплые пальцы мужчины взяли ее подбородок и повернули к себе. А через пару секунд девушка шумно выдохнула, ведь он наконец поцеловал ее. Нежно, бережно. Но Сиша усмехнулась и сильней прижала Какаши к себе, углубляя поцелуй. Как хорошо. Они плавно изучают друг друга, наслаждаются.
— Я могу открыть глаза? — спросила Сиша. Хатаке слегка коснулся ее губ, а затем натянул на себя маску.
— Можешь. — Кастилион открыла глаза и улыбнулась.
— Ваше желание исполнено, химе?
— Да. Но я хотела бы еще раз это сделать, — Какаши улыбнулся и прижал девушку к себе.
— Дома сколько угодно.

========== 22. Чем дальше во тьму... ==========

Ахая отворил дверь в свою комнату. Он нахмурился и сделал шаг. В темноте блеснули кунаи.
— Ты ведь знаешь, что любой удар пройдет сквозь нас, Мадара, — Ахая усмехнулся, он слегка надавил кунаем на горло Учихи.
— Тебя тяжело найти, — Мадара слегка приподнял свой кунай ближе к подбородку. — Ты можешь прятаться от Темной, потому что имеешь кинжал Акюизес, но от обычных сенсоров, ты не так хорошо скрываешься.
— Что тебе нужно?
— Как и где мне найти кинжал Кюрадэс?
— Ты хочешь ее кинжал? Ха, тебе никогда его не достать, — Ахая насмешливо посмотрел на Учиху, — последний обладатель этого кинжала запрятал его очень глубоко и далеко, чтобы никто не смог его достать.
— Но ты знаешь, как его достать, — Мадара прищурился.
— Я не скажу тебе.
— А если я скажу, что могу вернуть тебе твой глаз? И даже увеличить его силу?
— Хм, — Ахая настороженно посмотрел на полыхающий красный глаз. — Тебе нельзя доверять.
— Враг моего врага — мой друг.
— Тоже хочешь уничтожить Кастилион?
— Мне нужна лишь ее сила. Это у тебя и твоего хозяина мысли помешаны на смерти Кастилион.
— Откуда ты это знаешь? — в глазах Ахая на секунду пролетело удивление, а еще страх.
— У меня много источников.
— Ладно. Но сначала ты даешь мне глаз, а потом я рассказываю, как найти кинжал Кюрадэс.

Саске бесшумно прогуливался по коридорам убежища. Он остановился перед разрушенным коридором.
— «Какая сила. Она стала сильней, гораздо сильней». — Учиха положил свою руку на катану. — «Благодаря ее силе, моя катана гораздо крепче и может чувствовать опасность, и предупреждать о ней».
— Размышляешь? — Саске обернулся. Мадара, скрестив руки и опершись на стену, наблюдал за своим соклановцем.
— Чего надо?
— Ну что так грубо? У меня лично для тебя есть задание.
— Сам все сделаешь. — Саске отвернулся и стал уходить в другую сторону.
— А если я скажу, что это напрямую связано с нашим кланом и твоими глазами? — Саске остановился. — Вижу, тебе стало интересно.
Саске холодно посмотрел на него.
— Говори.

Саске остановился перед большим озером. Он осмотрелся по сторонам, а потом взглянул в воду. Темная, непрозрачная.
— «Сейчас день, а на воде нет ни одного отображения солнца. Видимо, Мадара не врал».
Саске прикрыл глаза, вспоминая недавний разговор:
« — Есть озеро, что скрыто далеко в Долине Первой крови. Это особенное озеро, оно темное, как сама ночь и никогда не отразит солнечные лучи. На дне этого озера лежит клинок. Достань его, и тебе откроются все тайны шарингана».
— Хм, — Саске сделал шаг на водную гладь. От его шага побежали небольшие кольца, а потом они исчезли. — «На дне, в самой тьме озера? Почему ты сам не пошел за ним? Что-то не так».
Учиха обернулся назад. Никого. Тишина. Ничто не колышется, ничто и никто не издает ни звука.
— Саске. — тихо позвал голос. Учиха дернулся и взглянул на воду. Там было лишь его отражение. — Саске.
Снова позвал голос. В голове все помутнело. Саске дернул головой, но голос продолжал звать его. Учиха сделал еще несколько шагов. Голос стал слышаться отчетливее и громче. Постепенно, все меркло перед ним, все стало покрываться темным туманом. Учиха видел лишь свое отражение, но в один момент оно изменилось.
— Итачи?
— Саске, помоги мне, — Итачи протянул руку вперед. — Помоги мне, мой маленький глупый братец.
— Итачи! — Саске дернулся вперед и тут же погрузился в воду. Он видел, как Итачи падал вниз, но тянул руку к своему брату и все звал его. Саске погружался еще сильней, быстрее, глубже. Он протянул руку вперед и коснулся Итачи, но тот мгновенно исчез, а самого Учиху стали сковывать невидимые нити. Они крепко сжали его и потянули на дно, а Саске не сопротивлялся. Его глаза были широко раскрыты.
— По. мо. ги… Ро. би… — Саске вздохнул и все перед глазами исчезло.

— Его долго нет, — Зетцу обеспокоенно посмотрел на Мадару, который издалека наблюдал за озером. — Ты уверен, что Саске именно тот человек?
— Хочешь сказать, что я ошибся?
— Не знаю, может, конечно, Ахая соврал, но я начинаю терять
чакру Саске.
— Кинжал достанет только тот, чье сердце захватила Тьма, чей разум заполнен лишь темными мыслями, тот, кто готов отдать свою душу, чтобы причинить боль другому. Саске живет лишь одной местью. Я уверен, что это он.
— А если нет? Что, если в его сердце и душе осталось что-то светлое? — Мадара ничего не ответил. — Я надеюсь, ты не бросишь его там?
Учиха все еще молчал.
— Эй, Мадара, может призвать Темную?
— Нет. Если она здесь появится, то клинок станет ее, а мне этого не нужно.
— Ты готов пожертвовать глазами, которые помогут нам осуществить наш план, на силу, которая может разрушить мир, и которой ты не можешь управлять?
Мадара сверкнул шаринганом.
— Подождем еще немного.

— Ро.би.
Кастилион оторвалась от своей гитары и посмотрела по сторонам. Она просканировала все вокруг себя. Никого. Она нахмурилась и вернулась к игре на гитаре.
— По.мо.ги.
Робин подскочила. Шисуи вопросительно посмотрел на девушку.
— Что такое?.
— Меня кто-то зовет.
— Призывная печать?.
— Нет. Не с помощью нее. Но это ведь не возможно.
— «Возможно» — сказала Кюрагари. — «Если зовет сама душа».
— Но кто?
— «Тот, чье сердце захватила Тьма».
— Саске? Кюрагари, где он? — но Кюрадэс промолчала. — Кюрагари, прошу, скажи, где он.
— «Нет. Сама ищи его».
— Черт! Кюрагари! — Робин сжала кулаки. — Я выпущу тебя снова, только найди мне его.
— «Выпустишь?».
— Да. Но если все повторится, как в прошлый раз, когда ты пыталась меня убить, ты вернешься в клетку.
— «И тогда не видать тебе слияния».
— Пускай, зато мои родные будут живы.
— «Твои родные мертвы. Сдохнешь, и они никогда не обретут покой, а те души, что не обрели покой, сходят с ума и начинают убивать всех».
Робин прикрыла глаза и оказалась в своей библиотеке. Посереди нее стоял все тот же куб, а внутри него стояла Кюрагари.
— Зачем ты хотела меня убить? Ведь наше слияние, оно…
— Оно объединяет наши силы и разум, но не тела. Я не сгусток энергии, я живое существо, которое заперли и используют для своих целей. — Прорычала Кюрадэс.
— Ты хочешь на волю?
— Да. Я хочу, чтобы все снова верили в меня, поклонялись мне. Меня считали богиней. У меня было все!
— Но сейчас у тебя ничего нет, — тихо сказала Робин. — Как и у меня.
— У тебя есть семья. У тебя есть признание. Все знают тебя. Не сравнивай меня с собой.
— Нет, ты ошибаешься. Меня все боятся, я… мы чувствуем это недоверие. Никто не знает, кто я такая на самом деле. Все забыли Робин Кастилион. Теперь только Темная. Хотя, в одном ты права. У меня есть семья и у тебя она есть, — Робин улыбнулась, а Кюрагари непонимающе посмотрела на нее.
— У меня? Ты долбанулась? — Робин еще больше улыбнулась.
— Да, и еще раз. Я долбанулась, раз считаю тебя своей семьей. — Кюрадэс раскрыла рот. Она неверующие смотрела на рыжую, которая улыбалась. — Ты видишь меня настоящую. Правда, ты пытаешься меня изменить. Раньше я не понимала этого, но сейчас, когда ты сказала, что хочешь на волю, что ты не просто какая-то энергия, я понимаю, почему ты хочешь изменить меня, убить. Ты хочешь жить, как все, как жила раньше.
— Ты не знаешь, как я жила раньше.
— Расскажи.
— Не сейчас. Саске умирает. — Улыбка сразу сошла с лица Робин. — Спасем его и потом, возможно, я все расскажу тебе.
Кастилион подошла к кубу и коснулась его. Он тут же рассыпался.
— И еще. Если ты считаешь меня своей семьей, это не значит, что я так считаю.
— Спасибо.
— Темная не говорит «спасибо»
— Я знаю. — Робин слегка улыбнулась и закрыла глаза.

Кастилион оказалась возле большого озера, вода которого была темнее ночи. Глаза девушки были полностью фиолетовыми.
— Где мы?.
— В этом озере хранится наш кинжал. Лишь тот, чье сердце захватила Тьма, чей разум заполнен лишь темными мыслями, кто готов отдать свою душу, чтобы причинить боль другому, сможет достать его.
— Шисуи. Не ходи за нами — парень кивнул, а Робин ступила на воду.
— Робин, — раздался далекий голос.
— Это хранитель, не подаемся ему. —
Кастилион зашагала вперед. Голос стал громче, но Робин смотрела вперед. Она дошла до середины озера и закрыла глаза. Голос стал шептать возле самого уха. Но шепот постепенно перерастал в крик.

Two Steps from Hell — Mass Effect Theme

Робин резко провалилась под воду. Ее тело тут же стало погружаться на дно, но глаза девушка не открывала. Она повернула голову в бок и стала «смотреть» в одну точку. Нити тьмы стали обхватывать ее и тащить быстрее на дно. Робин не сопротивлялась. Она все так же «смотрела» в одну точку. Но когда Кастилион стала приближаться к этой точке, она резко распахнула глаза, и сквозь тьму пробился яркий фиолетовый свет. Нити тут же сжали сильней тело Робин.
— В моей сердце тьма. Я хочу мести. Я хочу, чтобы человек, убивший мою семью, подох в муках. Я продам за это свою душу — нити тут же ослабли, и Робин приблизилась к точке, на которую так долго смотрела, и коснулась пальцем ее. Что-то зашевелилось. Кастилион вцепилась в нити руками и разорвала их. Перед ней лежал Саске, глаза его были полуприкрытые.
— Ро.би. — тихо сказал он. Кастилион провела рукой по его щеке, а затем схватила его за руку и мгновенно потянула его наверх. Робин тащила Саске наверх, а позади них вся тьма, что была в озере, стала собираться в одном месте. Кастилион увидела первые лучи солнца, что смогли пробиться, и толкнула Учиху наверх. Его тело медленно поднялось вверх. Как только его глаза увидели свет, Саске распахнул глаза и глубоко вздохнул. Он тут же оказалась на берегу, и стал откашливаться. Все, что он видел перед собой — это два ярких фиолетовых глаза. Учиха обернулся к озеру. Вся тьма от берегов стала собираться в центре.
— Роби?
В небо резко ударяет черный столб энергии, а затем он вновь собирается в одно место и после появляется огромное, ужасное существо — глаза полностью черные, тело покрыто броней, похожей на чешую. Он заревел и стал размахивать своими конечностями. Учиха с ужасом смотрел на него. Но перед ним неожиданно появилась девушка. Ее волосы ярко горели в лучах солнца. Из-за спины развивались крылья. Она смотрела на монстра холодным взглядом, а затем рванула вперед. Монстр тут же напал на ее, но Темная отбила его удар. Ее ответвления схватили монстра и скрутили, а затем поставили на колени. Робин подлетела к его глазам и положила ладонь между ними.
— Ты служишь нам. Мы твой хозяин. — ответвления сжали монстра и тот, словно чернила, разорвался. Робин взмахнула крыльями и опустилась на воду. Она повернулась к Саске и пошла к нему. Учиха зачарованно смотрел на нее. Крылья за спиной девушки стали исчезать, а глаза принимать обычный вид. Как только Робин наступила на землю, она рухнула и прикрыла глаза.

Саске медленно перевел взгляд на Робин. Она лежала и не двигалась. Учиха сжал свои ладони и удивился. В его руке что-то было. Он поднес к себе ладонь и увидел кинжал. Необычной формы, красивая рукоять, с изображением лица на конце. Саске покрутил его, а потом посмотрела на Робин снова.
— Молодец, ты нашел то, что мне нужно, — перед Учихой появился Мадара.
— Что это сейчас было?
— О чем ты?
— Озеро, что это была за херня?
— Ты там что-то увидел? Хм, ты быстро вернулся. — Саске недоверчиво посмотрел на Мадару. — А теперь отдай мне кинжал.
— Ты сказал, что с помощью этого я узнаю все секреты шарингана. Я не отдам его тебе, пока все не узнаю.
— Ты даже не знаешь, как им пользоваться.
— Зато мы знаем! — перед Мадарой появилась Робин, она резко ударила Мадару в грудь. Он отлетел назад. — Саске, отдай нам, пожалуйста, кинжал.
— Нет. — Учиха встал, но пошатнулся и стал падать. Кастилион подхватила его. Саске посмотрел девушке в глаза — аметистовые, яркие, живые. — Я должен все узнать о шарингане.
— Я расскажу тебе, если ты отдашь мне кинжал.
Мадара запустил в девушку огромный огненный шар. Робин отскочила в сторону, а Саске упал на колени.
— Ribaibaru. Unmei no kage (Возрождение. Тень Судьбы), — Робин выпрямилась и хитро улыбнулась. Через несколько секунд, она вывела руку из-за спины, и в этой руке оказался кинжал. Саске ошарашенно смотрел на Робин, а потом взглянул на свою руку, в которой держал кинжал несколько секунд назад.
— Как?
— А вот теперь, это мой маленький секрет, — Робин провела указательным пальцем по губам. — Пока мальчики.
Робин сверкнула кунаем и исчезла.
— Ушла, — Мадара подошел к Саске, тот выпрямился и встал на ноги.
— Да, на пару с кинжалом.
— Хм, заберем в другой раз, — все вокруг завертелось в спирали и двое Учих исчезли.

— Блять, это был полный пиздец! — Робин облокотилась на дерево и сползла вниз. Шисуи присел рядом.
— Что теперь, Робин? Что это вообще за кинжал?.
— Кинжал Темной. Если он будет в чужих руках, то эти руки смогут управлять мной, и я не смогу этому противостоять, а если в моих, то я получаю очень мощное заклинание, которое полностью оправдало себя.
— Что за заклинание?.
— Тень, — перед рыжей выросла тень, которая полностью повторяла форму тела Кастилион. Шисуи выпучил глаза.
— Что, что это?.
— Моя Тень. Она же была хранителем этого кинжала, а теперь она служит мне. Беспрекословно.
— Что она может?.
— Это нам предстоит выяснить. А еще, выяснить, на что способен этот кинжал. В книге о нем мало написано. — Робин азартно сверкнула глазами. — Но знаю точно, кинжал поможет мне вернуть вас к жизни.

========== 23. Охота началась. ==========

Робин сидела на дереве и наблюдала за тем, как Тень с легкостью разбиралась с ее клонами. Под тем же деревом стоял Какаши, а рядом с ним Дэни. Тень уничтожила последнего клона и тут же исчезла. Робин довольно улыбнулась и спрыгнула вниз.
— Что ж, вот мы все и выяснили.
— Что выяснили? — спросил Хатаке.
— Способности Тени, а так же ее слабые места. — Какаши заинтересовано посмотрел на Робин. Та слегка посмеялась и хитро улыбнулась.
— Думаешь, я расскажу тебе все?
— Ну, да.
— Ха. Нет. Лучше пойдем поедим. — Дэни указал пальцем куда-то вперед.
— Не думаю, — мрачно сказал он. Из-за небольшого холма показался отряд из нескольких шиноби. Они уверено направлялись в сторону Кастилион.
— Что им надо? — спросил Хатаке. Он недоверчиво посмотрел на шиноби.
— Робин Чинэтсу Кастилион, вы арестованы за убийства почетных персон и феодалов Страны Огня по приказу нового Хокагэ.
Робин положила руку на свой кинжал, но другие шиноби тут же среагировали, сложив печати. Какаши встал между своей сестрой и отрядом.
— Хэй, хэй, давайте спокойно поговорим. Это, наверное, какая-то ошибка, — Хатаки приподнял руки вверх.
— Никакой ошибки нет. Есть доказательства, что это именно она убила их, а так же было обнаружено, что у Кастилион была связь с Акацуки. Хатаке-сан, отойдите или статус нукенина получите и вы. — Какаши бесстрастно смотрел на командира отряда. Дэни стоял в стороне и злобно смотрел на них.
— Какаши, отойди, — Копирующий обернулся на приказной тон девушки. Ее глаза изменили рисунок, а в руке появился темный клинок. — кто является новым Хокаге?
— Данзо Шимура. — у Кастилион стали медленно прорезаться зубы. Дэни сжал кулаки и взглянул на свою сестру.
— «Робин, уходи. Я их отвлеку.»
— «У тебя проблему будут.»
— «Они не смеют меня трогать. Ни под каким предлогом. Все решается через Сишу, а так же я глава квартала Алой Розы, а с ним шутить опасно. Уходи. Все наладим и ты вернешься.» — Дэни резко ударил кулаком по земле и та пошла волнами. Отряд шиноби стал падать, а Робин вытащила Хирайшин кунай и скрестила его со своим кинжалом, и исчезла.
Дэни встал и гордо задрал голову. Командир отряда тут же подскочил и хотел нанести удар, но его руку схватил Хатаке.
— Не думаю, что тебе стоит атаковать главу квартала Алой Розы, а так же члена клана Кастилион, — командир что-то рыкнул в ответ и резко выдернул руку.
— Найти Робин и уничтожить. Она объявлена нукенином класса S. 

Робин рухнула с дерева. Она привстала и осмотрелась.
— «Я ведь в другое место переместилась.»
— «Чинэтсу, они поставили печати, которые блокируют твои силы. Они тут почти по всюду.»
— «Что? Еще печати?»
— «О да, их много существует. Думаешь, тебя просто так бояться?»
— «Блять, давай об этом потом. Сюда шиноби направляются. И их прилично.»
— «Тогда, у меня только одно предложение. ВАЛИМ ОТСЮДА!»
Кастилион быстро передвигалась вперед. Сзади нее то и дело свистели кунаи. Она с легкостью от них уворачивалась, но от некоторых техник не удалось. Робин ранили в плечо, но та лишь огрызнулась и побежала дальше.
— «Чинэтсу, скоро печати исчезнут.»
— «Через сколько?»
— «Примерно 40 метров. Оу, я забыла! Никакие печати не могут сдержать Тень.»
— «Вот, сука! Ты не могла это раньше сказать?!»
Робин на секунду остановилась и призвала Тень. Через некоторое время, количество летящих кунаев и техник уменьшилось, а Кастилион вырвалась из периметра печатей и тут же исчезла.

Кастилион оказалась перед небольшой таверной. Она тяжело вздохнула и направилась туда. Робин села за барную стойку и грустно посмотрела на сиденье рядом с собой.
— «Поболтать с Хиданом, было бы замечательно» — но место было быстро занято другим человеком.
— Привет, Белка! — Севаши задорно улыбнулся.
— Давно меня так не называли. Привет, Севаши. 
— Слышал на Коноху напали. Хоть что-нибудь осталось?
— Да. Я смогла немного сохранить. Твой квартал остался, — Кастилион усмехнулась.
— Что ты здесь делаешь и, кажется, у тебя что-то с плечом, — Мирата аккуратно отодвинул ткань одежды и осмотрел глубокую рану. Робин недовольно поморщилась и убрала руку мужчину от своего плеча.
— Я теперь нукенин S уровня, а Данзо стал Хокаге.
— ЧТООО?! МЕНЯ НЕ БЫЛО В КОНОХЕ МЕСЯЦ! ЧТО ВЫ С НЕЙ СДЕЛАЛИ?! ГДЕ ЦУНАДА-САМА?! — Робин быстро заткнула рот Севаши и настороженно посмотрела по сторонам.
— Тише. Об этом никто еще не знает. — Кастилион отпустила рот мужчины и вздохнула.
— Ну, дела. Кошмар. Что собираешься делать?
— Выбор не такой уж и большой. Буду убивать нашего Хокагэ.
— Хм, думаю, я смогу помочь тебе. Тут слухи ходят, что всех Каге созывают на совет в Стране Железа. Данзо будет там, если это правда.
— Ну, это легко узнать. — Робин встала из-за стойки. — ты бы вернулся в Коноху. Нам не помешает любая помощь.
— Я бы с удовольствием, но у меня не закончены дела.
— Хм, если понадоблюсь, зови. Вот, с помощью этого сможешь со мной связаться, — Робин создала небольшой свиток и передала его Севаши. — Ну, я пошла.

Саске со своей командой следовали за белым зетцу. Внутри Учихи разжигалось пламя ненависти и злобы. Он отомстит за своего брата. Они все почувствуют боль.
— Куда спешим? — перед путниками появилась Робин. Зетцу дернулся, а все остальные остановились.
— На собрание 5 Каге.
— Отлично. Я иду с вами.
— Мадара-сан не просил тебя о помощи, — проговорил белый зетцу.
— Мне похуй на его мнение. У меня теперь свои цели. К тому же 5 Каге очень сильные шиноби. Вам не помешает поддержка. А еще, — Робин посмотрела на Саске. — «То, что ты хочешь использовать, без меня не активируется.»
— А еще? — Карин поправила свои очки.
— Я тоже хочу убить Данзо. Этот гавнюк выгнал меня из Конохи, да еще и нукенином объявил.
— Идешь с нами, — резко сказал Саске. — выдвигаемся.
Учиха направился вперед, а его команда и Зетцу за ним. Робин озадаченно посмотрела на спину Саске.
— «Чувствуешь?» — спросила Кюрагари.
— «Да. Часть тьмы из озера осталась в нем. Она усиливает его ненависть, но затуманивает разум.»
— «Остановишь его?»
— «Зачем? Я помогу ему. Мне нужен глаз Шисуи, а еще голова Данзо, которую Саске мне достанет.»
— «Среди 5 Каге будет Гаара. Не боишься потерять его доверие?»
— «Сейчас главное — это смерть Данзо. На остальное плевать.» — Кюрагари мерзко улыбнулась.
— «Наши мысли и желания, наконец, полностью совпадают. Настало время заявить о себе.»

Все 5 Каге расселись на свои места. Их верные телохранители находились неподалеку от них. На поверхность стали всплывать все подводные камни все стран и деревень. Атмосфера была напряженной. Никто не хотел заключать союз, а тем более ставить кого-то главным. Но постепенно все стало склоняться в одну сторону. В сторону Данзо. Правда, благодаря Ао и его бьякугану техника Шисуи Учихи была выявлена. Напряжение дошло до своего пика. Всю атмосферу разрушил белый зетцу, который вылез из-под земли прямо посреди зала.

Робин распахнула глаза и обеспокоенно посмотрела на Саске.
— Зетцу проорал на весь зал перед Каге о том, что ты здесь. — Учиха озлобился.
— Самураи начали движение. Робин права. Нас раскрыли. — Робин неотрывно смотрела на Саске.
— «Хочешь испытать свои силы?»
— «Да.»
— «Я помогу тебе», — Робин оказалась позади Учихи. Ее глаза стали фиолетовыми, а тело стало чернеть и становиться похожим на тень. Саске вздохнул. Резкий холод стал пробегать по его телу, но в этот момент Учиха почувствовал снова это единство, заполненность, как будто именно этой частички ему не хватало.

Самураи пропитали свои мечи чакрой и встали в боевую позицию. Саске медленно вышел к ним.
— Сейчас я очень зол. Если вы нападете, то пощады не ждите.
— То же самое я могу сказать тебе! — самурая атаковал Учиху лезвиями чакры, но Саске с легкостью отбил их.
Карин выглянула из своего укрытия и посмотрела на Саске.
— «Его чакра! Она изменилась!» — Карин увидела огромную тень позади Учихи. Она была ужасная, пугающая. Самурай стал нападать, но Саске стоял на месте. Он взмахнул своим клинком, и тело воина упало рядом с ним. Учиха подпрыгнул в воздух и напал на остальных самураев. Суйгетцу с завистью наблюдал за сражающимся Саске, а Карин тряслась от страха.
— «Это уже не тот Саске. Я знаю эту силу. Это Темная. Она завладела Саске.»

— «Саске, к нам приближаются.» — девушка с парнем стояли в темном пространстве. Робин серьезно посмотрела на Учиху. — «С ним будет сложно.»
— «Твоя задача усилить мои способности.»
— «Как скажешь, Учиха Саске» — Робин подошла к Учихе и положила его ладонь к нему на грудь. — «Открой для нас свое сердце».

— Эй, ты сопляк!!! — закричал Эй.
— «Нападай!» — Саске рванул вперед, а Джуго крикнул ему в след, чтобы он не атаковал один. Но Учиха был остановлен стихией воды. Саске вернулся к Джуго. Ши сложил печати и яркий свет ослепил их.
— «Гензюцу.»
— «Знаю.» Джуго, не поддавайся, это генцузу. — через секунд Учиху тут же атаковал сам Райкаге и Даруи. Но от их нападения Саске защитили Суйгетцу и Джуго.
— Я же просил не вмешиваться.
— Между прочим мы тебе жизнь спасли. Впрочем, другого я от тебя и не ждал. Карин скроет свою чакру. У нее есть такая способность.
— Вон тот дальний тоже специализируется на поиске. Я возьму его на себя.

Джуго стал превращаться в монстра. Он стал кричать и безумно смеяться. Эй атаковал его. Суйгетцу использовал момент и напал на Ши, но Даруи защитил его. Между ними завязался бой. Саске запрыгнул на возвышенность и ста наблюдать оттуда.
— «Джуго пока возьмет на себя Райкаге. Займись сенсером. Он как раз сейчас не сосредоточен. Пусть он посмотри в твои глаза, а иллюзию наложу я. Не трать чакру» — Саске практически тут же оказался перед Ши. Тот не ожидая этого, заглянул в шаринган и был пойман в иллюзию Темной.

Удар локтем и Джуго отлетает к стене, а на против Райкаге встает Учиха. Его катана полыхает черной молнией, а сзади возвышается тень.
— «Не может быть. Эта тень!» — Райкаге удивленно и злобно посмотрел на Саске. — «неужели Темная вернулась? Да еще и с ним заодно. Катана доказательство этого.»
— «Он заметил меня. Интересно.»
— «И что?»
— «Это нам на руку. От него исходят волны волнения. Он растерян. Но не расслабляйся. У него крепкие кости, хотя наши будут крепче.»

========== 24. Пять Каге. ==========

Саске опустил взгляд вниз, на руку девушки. Он положил свою руку поверх ее.
— «Тьма давно в моем сердце. Ты давно в моем сердце». — Робин наклонила голову в бок.
— «Тогда, ты готов принять силу глаз в полной их красе». — Темная надавила на грудь Учихе. Он шумно выдохнул, его глаза тут же изменили рисунок.

— ХЭЭЭЭЙ ЯЯЯЯ, МОЛНИЕНОСНАЯ БОМБА! — Райкаге со всей силы ударил Учиху об землю.
— «Больно» — Саске поморщился и сильней сжал ладонь Робин.
— «Терпи. Боль источник наших сил».
Райкаге с удивлением смотрел на фиолетовые ребра, которые защитили Саске. Тот отпрыгнул назад, и из скелета образовалась небольшая конечность.
— «Возьми часть моей силы для Аматерасу» — из правого глаза Учихи потекла кровь, а молнии вокруг Райкаге усилились.
— Аматерасу! — Но Эй моментально увернулся от пламени.
— «Сзади!» — ребра тут же зажглись черным пламенем. Райкаге, как и сказала Робин, появился сзади Учихи и ударил по его броне.
— НЕДООЦЕНИВАЙ МЕНЯ! — Эй стал продолжать удар, в следствии чего его рука загорелась пламенем, а Саске был откинут назад.
— «Приготовься к самому мощному удару».
— «Броня выдержит?».
— «Она и не такое выдерживала, но огонь я активировала. Не трать чакру».

Райкаге подпрыгнул и приготовил свою ногу для удара. Ребра почти полностью стали покрыты черным пламенем. Но когда оставалось несколько сантиметров до удара, между ними проник песок.
Робин повернула голову в сторону.
— «Гаара?».
— «Да». — Робин стала загадочно смотреть вперед.
— «Увеличь мою силу».— Робин положила другую ладонь на щеку Саске. — «Почему ты касаешься меня?».
— «Так проходит слияние. Чем больше я коснусь тебя, тем больше я передам тебе своей силы. А ты потом сможешь сам управлять ею» — Саске странно посмотрел на Робин. Он поднял свою руку и резко завел ее за шею девушки, притягивая ее к себе и касаясь ее лба своим. Кастилион ошарашенно смотрела на шею парня.
— « В таком случае, ты нужна мне вся» — они оба медленно прикрыли глаза.

Саске самодовольно улыбнулся, увидев потрясенные лица своих нападавших.
— Гаара, моя абсолютная защита превосходит даже твою.
— Сила тьмы, — тихо проговорил про себя Гаара, — «Робин, это твоих рук дело?».
— Только те, кто пробудили мангеку шаринган в двух глазах, могут управлять этой силой. Третье техникой — СУСАННО!
Саске еще больше и мерзко улыбнулся и ударил по колонам помещения. Потолок стал обваливаться. Фиолетовая рука схватила падающую Карин и отбросило ее в коридор. Узумаки поправила свои очки и со страхом посмотрела на Саске.
— Ты нашла Данзо?
— Да.
— Веди меня к нему.

— «Побереги свой мангеку, он тебе еще пригодится» — тихо сказала Робин.
— «Хорошо. Справимся пока без него.»

Учиха с ненавистью смотрел на Данзо. Мифуне тут же оказался перед Учихой, но тот отбил его атаку. Шимура воспользовался секундой растерянности других присутствующих и сбежал.
— Саске, Данзо уходит! — Учиха приземлился и побежал за ним, позвав Карин, но проход перед ним закрылся поток лавы.
— «Саске, я должна высвободиться. Сейчас главное поймать Данзо».
— «Нет. Без тебя Сусанно не будет действовать».
— «Будет. Ты забрал слишком много силы от меня. Единственное, тебя будет мучить боль, которую я на данный момент забираю. Побереги силы для Данзо. Он очень сильный. Даже меня убил».
— «Возвращайся ко мне». — Робин слегка улыбнулась.
— «Непременно.»

Саске повернулся спиной к Мизукаге. Та игриво смотрела на него.
— В клане Учиха весьма привлекательные мужчины.
— Хм, вы мне не интересны. — Из-за спины Учихи появилась огромная тень, а затем из нее медленно вылезла девушка с огненно-рыжими волосами и мягко приземлилась на пол.
— А ты еще кто такая? — спросил Цучикаге.
— Темная, — Робин высвободила свои крылья, а вся правая ее часть стала покрываться темно-фиолетовой материей. На части лица появился злобный, сумасшедший оскал. Все открыли рот в изумлении. Робин скрестила руки на груди, а потом резко раскрыла их выпуская потоки темной энергии. Чоуджуро и Мей были откинуты к стене, Акацучи и Ооноки переместились на вверх, наблюдая за всеми вниз головой.
Ответвления от крыльев вонзились в лавовую стену, а затем стали раздвигать ее.
— Идите. Я вас догоню. — Учиха тут же рванул в проход, но перед ним появился Цучикаге.
— Не уйдешь, щенок.
— Ошибаешься, старый придурок, — ответвления схватили Ооноки и прибили его к стене.
— Робин, сзади! — крикнул Карин. Кастилион обернулась и выставила руки перед собой. Об ее щит ударился поток лавы, но сверху ее тут же атаковал Чоуджиро.
— Gensō(иллюзия) — глаза мечника расширились, и он упал неподалеку от Темной.
— Чоуджиро! — Мей подбежала к нему.
— Дотон: Кайджуган но Дзюцу — ответвления крыльев стали покрываться землей, а потом и вовсе рассыпались. Робин зарычала и выпустила цепи в атакующего Акацучи. Они обвили его и отбросили в сторону.
— Ах ты. Джинтон: Генкай Хакури но Дзюцу, — Кастилион резко обернулась.
— «Не успею! Idō buttai (перемещение предмета)!» — Саске раскрыл рот. Куб, что только что стал образовываться вокруг него, исчез. Учиха обернулся и увидел, что в этой технике оказалась Робин.
— Робин! — Саске хотел уже атаковать Цучикаге, но было поздно. Тело девушки рассыпалось в пыль.
Карин прикрыла рот рукой, а внутри Саске начало все закипать.
— Ты следующий, сопляк! — сказала Ооноки, он хотел сложить печать снова, но перед всеми стала образовываться черная дыра, а затем она стала принимать форму человека. Послышался надменный смех.
— Глупые, глупые людишки. Вы такие жалкие, — перед всеми снова появилась Робин, но теперь не было крыльев, не было оскала, только глаза полностью стали фиолетовыми. — Никакие ваши техники не смогут убить меня.

В помещение забежали другие Каге и их помощники. Гаара замер, посмотрев на Кастилион. Та хитро улыбнулась.
— САСКЕ! — заревел Райкаге. Учиха приготовился атаковать, но перед ним появилась Кюрадэс.
— Что ты орешь? Бесишь. Встретимся чуть позже, Саске Учиха. — Учиха и Узумаки исчезли в спирали.
— Значит, ты с ним заодно, Робин. — грустно сказал Гаара.
— Робин? Не знаю такую. А я ни за кого. Я буду там, где есть для меня выгода. — Кюрадэс пожала плечами. В нее тут же полетел кулак Эя, но Кюрагари просто отошла в сторону.
— Да вы можете нормально постоять, мудаки!
— Кюрадэс, зачем так грубо? — все посмотрели наверх и увидели мужчину в маске. — Ты бы хоть представилась, как я сейчас. Меня зовут Учиха Мадара. Я хочу вам объяснить кое-что, и когда вы все поймете, я хочу чтобы вы ответили на мой вопрос.
— Что? — прорычал Райкаге.
— Я хочу рассказать о своей цели. Глаз Луны.

Саске и Карин оказались в незнакомом месте.
— Саске, смотри! — Карин указала на лежащие неподалеку тело. Учиха подошел к нему.
— Робин. Карин, осмотри ее. — девушка не хотя перевернула рыжую к себе, но тут же с криком отскочила от нее.
— Что. что это с ней?! — несколько частей Робин просто не существовало. Но пустота медленно заполнялась.
— Помоги ей. — холодно сказал Саске.
— Как? Это магия, я не знаю, что делать.
— Делай, что хочешь, но восстанови ее.
— Может я тебя подлечу? — Учиха пронзительно посмотрел на Узумаки, и та скукожилась под его взглядом, а затем стала помогать восстанавливать тело Кастилион.

— Я закончила, — Сказала Карин. Тело Робин было полностью восстановлено. — но я без понятия, когда она очнется.
— Когда захочу, — Робин резко села и схватилась за голову, — бляя.
Узумаки хмыкнула, а Саске лишь слегка взглянул на Кастилион.
— Надеюсь, что скажу это в первый и последний раз, спасибо, Карин.
— Я это сделала это, только потому что Саске сказал. Можешь не благодарить.
— Ну и иди нахер. — Робин встала и осмотрелась.
— Знаешь, где мы находимся? — спросил Саске.
— Да. Личное измерение Мадары. Похоже на мое, но только меньше.
— Как отсюда выбраться?
— Даже если бы знала, то не смогла.
— Причина?
— Ты че как на допросе? Аж тошно от такого тона. — Саске подошел к Робин в плотную. В его глазах полыхал шаринган. Карин подавилась от такого действия.
— Мне нужен Данзо, если мы упустим его, я убью тебя.
— Попробуй, — Робин задрала голову и надменно посмотрела на Учиху. — мне тоже нужен Шимура. Он не успеет далеко уйти. Мадара скоро закончит.
— Что?
— Свой рассказ. Кюрадэс сейчас вместе с Мадарой. Я вижу все, что происходит там.
— Как вы разделились?
— Хм, не скажу. Я не обязана тебе все рассказывать.
— Обязана. — прошипел Саске
— Вымещай свою злость на Данзо, а не на меня. Иначе я пошлю тебя, и не видать тебе силы.
— Мстители, — из спирали появился Мадара. — у меня для вас есть подарок.

Данзо сбросил все свои железяки и посмотрел вперед. Перед ним образовалась спираль, из которой появились Учихи, Карин и Робин. Саске тут же активировал шаринган.
— Учиха Саске и Робин Кастилион. — сказал Данзо. Он совершенно спокойно смотрел на двоих.
— Тебе лучше отойти подальше. Если вяжешься, то умрешь. — Карин отбежала за колону, а Мадара запрыгнул на столб.
— «Кюрагари, ты здесь?»
— «Да. Сейчас будет мясо.» — Кюрадэс облизнула свои губы и потерла руку в предвкушении.
— Большего я и желать не мог, — бинт на правой руке Шимуры стал развязываться. — Саске, Мадара, я заберу оба ваших шарингана.
Вся рука Данзо оказалась в шарингане. Они двигались сами по себе, что вызывало отвращение при виде их. Саске с ужасом смотрел на них, но потом он со злостью посмотрел на Шимуру.
— Что эти глаза делают у тебя на руке?
— У каждого из них своя история. Долго рассказывать.
— Это еще больше разозлит меня. Забудь, я все равно убью тебя. Но для начала я задам тебе вопрос. Правда ли, что ты и старейшины Конохи приказали Итачи Учихи вырезать весь наш клан?
Данзо сложил печати и напал на Саске. Тот не шелохнулся. Шимура нанес удар, но Учиха активировал Сусанно. Его рука схватила Данзо и крепко сжала.
— Я спрошу еще раз. Правда ли, что Учиха Итачи вырезал мой клан по приказу старейшин Конохи? — но Шимура молчал. — Я тебе вопрос задал!
Рука Сусанно сильней сдавило старика. Тот харкнул кровью и прохрипел.
— Не думал, что он на это способен. Черт бы тебя побрал, Итачи. Не смог до последнего издыхания рот на замке держать. Как я и думал, ты и впрямь для него был особенным.
Робин мельком взглянула на Саске.
— «В нем так все и кипит. Скоро наша сила начнет сливаться с его.»
— Не думал, что Итачи из тех людей, которые не умеют хранить секреты.
— Значит, это правда, — Саске потрясенно смотрел на Данзо. Рука, что держала его, стала покрывать мышцами и тканью, а глаза скелета зажглись.
— Итачи предал Коноху, — Учиха распахнул свои глаза, а затем сжал свой кулак. Тело Шимуры было раздавлено.
— Ни смей упоминать его имя.
— Согласен. — Саске не мог поверить. Он обернулся и увидел живого Данзо. — Теперь будут говорить только наши глаза.
— Не думаю, — Шимура схватил кунай и стал нападать, но перед ним встала Робин, глаза которой загорелись сумасшедшим огоньком. — моя очередь вспоминать твои грехи!
Кастилион перехватила руку с кунаем, а в другой руке образовала темную сферу и вонзила ее прямо в грудь Данзо. Того разорвало на части. Но он почти моментально оказался в другом месте.
— Кастилион. Вы были слишком высокомерны. Вас нужно было уничтожить, иначе мир погрузился бы во тьму, в вашу тьму.
— Я покажу тебе настоящую тьму, ублюдок. — Робин расправила свои крылья, правая сторона снова стала покрываться темной материей, но она стала еще появляться и на левой стороне. — ты убил нашу сестру. Из-за тебя мой клан бы уничтожен. Мы наследники своих кланов и мы отомстим.
Робин выпрямилась и гордо подняла голову вверх, а Саске встал рядом с ней. Они оба злобно и призрено смотрели на Данзо.
— Хм, это будет интересный бой. — Мадара прищурился и стал наблюдать за битвой.

========== 25. Данзо. ==========

Саске встал рядом с Робин и мельком взглянул на нее. Девушка держала в руке два куная, но один их них стал пропадать в черной дыре, а второй она метнула в Данзо. Тот со всей силы отбил его.
— Я знаю, что ты используешь технику Летящего Бога. Я знаю все твои приемы. Я очень долго наблюдал за тобой.
— Тогда ты должен знать, что сейчас произойдет, — отбитый кунай замер в воздухе и вновь направился на Шимуру. Тот приготовился его отбить, но сзади него появилась черная дыра, из которой стал выходить кунай. И в одно мгновение, вместо него уже появилась Робин с темной сферой в руке. Данзо стал уворачиваться, но Кастилион удалось задеть его. Шимура отлетел в сторону, но тут же среагировал Саске и использовал Аматерасу. Тело старика рухнуло на землю, сгорая в черном пламени. Сусанно стало исчезать. Саске вопросительно посмотрел на Робин.
— «Твоим глазам нужна перезарядка».
— «Шисуи, где твой глаз?».
— Под бинтами — Данзо появился сзади Учихи.
— Саске, сзади! — крикнула Карин.
— Фуутон: Щинкуу Гёку, — Шимура втянул в себя воздух, а потом стал выстреливать вакуумными снарядами. Учиха подпрыгнул вверх и в воздухе стал уворачиваться, но при этом падать с моста. Робин резко вытянула свои ответвления к Саске и подхватила его, а потом бросила его прямо на Данзо. Тот снова сложил печати и выпустил вакуумную волну. Учиха вытащил свою катану и стал разрезать все летящие в него осколки камней.

Саске внимательно всматривался в облако дыма. Его разрезал летящий сюрикен, который был усилен стихией воздуха. Саске увернулся, но в него полетело еще два сюрикена.
— «Робин!».
— «Вижу и поняла» — Саске вонзил свою катану в один их летящих сюрикенов и отбил им второй, который взлетел высоко вверх. Учиха бросил другой сюрикен в Данзо, но тот отбил его. Саске тут же атаковал Шимуру. Старик протянул руку вперед и схватил Саске за шею.
— Саске! — взвизгнула Карин. Кастилион взмахнула крыльями и подлетела к еще летящему сюрикену и направила его прямо в руку Данзо. Он отрезал ее, а Саске нанес удар катаной по груди старика.

Учиха выпрямился, посмотрел на снова живого и невредимого Данзо. Глаза Саске расширились. Из его тела стали вылетать вороны, а сзади Шимуры появился Итачи. Старик со страхом смотрел на иллюзию. Робин приземлилась рядом с Саске и озадаченно посмотрела на Данзо.
— Думаешь, гензюцу его остановит?
— Нет. Я использовал его не для этого, — Саске переместился за спину Данзо нанося удар катаной, но неожиданно замер. Тело стало покрываться странными знаками. Карин попыталась атаковать, но была с легкостью побеждена. Робин присела на корточки. Ее крылья стали сливаться с землей, создавая тень, которая направилась к Саске.
— «Нет. Стой. Саске сам освободится, использовав нашу силу. Лучше забери глаз Шисуи». — Робин кивнула и крылья вернулись в свое исходное положение. Кастилион прикрыла глаза и стала проникать под землю. Она выросла позади Данзо. Тот тут же обернулся, но увидел лишь руку, которая потянулась вперед. Она стала проходить сквозь него, но задержалась в один момент, а потом под крик Данзо выдернула его глаз.

Мадара вскочил на ноги и злобно посмотрел на Темную. Этого он никак не ожидал. Данзо прохрипел и атаковал Кастилион, но та отпрыгнула вниз. Она, злобно улыбаясь, смотрела на Шимуру и на то, как Саске постепенно сливается с ее силой, как огромный скелет покрывает броня, а Данзо с ужасом смотрит на это.

Данзо сложил печать, и на мосту появился огромный монстр. Робин тут же переместилась к Саске.
— Дерись с Данзо! Ты теперь знаешь его способность! Этим займусь я. — Саске тяжело дышал. Он странно взглянул на Робин, а потом кивнул. — Kōru (призыв).

В воздухе образовалось кольцо, из которого вылетел Маласса. Он тут же атаковал призыв Данзо, не давая тому использовать свои силы. Робин убедившись, что дракону не нужна помощь, она стала искать Саске, но увидела лишь Данзо.
— «У него еще два глаза осталось. Нужно это исправить.» — Робин спрыгнула к нему. Он остановился. Позади Данзо выросла тень и схватила его. Кастилион приподняла руки вверх, и из ножн вылетел кинжал Темной и веер Робин. Она метнула их сначала в живот Данзо, переместилась к нему, вынула их и снова вонзила, на этот раз в шею, а затем раскрыла веер, тем самым отделяя голову Данзо от его тела. Кастилион довольно улыбнулась.
— Жестоко. — Саске встал рядом с ней. Оба призыва исчезли. — Не вмешивайся. Я сам закончу с ним.
— Хм. — Робин отошла назад и стала наблюдать.

Клинки Учихи и Данзо пронзили друг друга. Кастилион хитро улыбнулась. Саске смог обмануть Шимуру, наложив на него примитивное гензюцу. Учиха упал на землю и к нему тут же подскочила Карин, протягивая свою руку. Из руку Данзо стало вырываться дерево, из-за чего ему пришлось отрезать свою руку. Саске создал в своей руке Чидоре и стал атаковать Данзо, но тот отбежал от него к Карин.
— Карин, не двигайся.
— «Чинэтсу, он проткнет ее.»
— «Я знаю.»
— «И ничего не сделаешь?»
— «Она, не моя обязанность.»
— Верни мне глаз Шисуи, — сзади Робин появился Мадара.
— С какого перепугу?
— Он не принадлежит тебе.
— Как и тебе. Ты не получишь его, — Кастилион достала свои кинжала и встала в боевую стойку. Мадара слегка наклонил голову в бок и стал исчезать. Робин удивленно посмотрела на него, а потом обернулась. Шимура пытался сбежать, а за ним с наслаждением шел Саске.
Мадара появился перед Данзо закрывая ему проход. По всему телу старика стали появляться черные знаки.
Робин кинула в сторону Саске Хирайшин кунай и переместилась к нему. Кастилион коснулась Учихи и они исчезли.
Все трое смотрели на мертвое тело Данзо и на почти разрушенный мост.
— А теперь в Коноху. — сказал Саске. Робин искоса посмотрела на него.
— Ха. Тебе надо отдохнуть. Ты слишком сильно переутомил свои глаза, будешь так продолжать, ничего видеть не сможешь. И еще, если тебе не нужна эта девчонка убей ее. Она слишком много знает о нашим с тобой планах.
— О наших? С чего ты взял, что я с тобой?
— Хм, ну как знаешь. До встречи, — Мадара исчез, забрав тело Данзо.

— Ну, что будем с ней делать? — Робин из-за плеча посмотрела на умирающую Карин. Саске встал над Узумаки и создал в своей руке Чидори.
— Саске-кун!!! — Учиха повернул голову к розоволосой девушке.
— Сакура.
— «САКУРА?! ЕБАННЫЙ ПИЗДЕЦ!».
— «Ты чего это?».
— «БЛЯТЬ. ОНА ВЕДЬ ВСЕМ РАССКАЖЕТ, ЧТО Я С САСКЕ!».
— «И че? Ты и так нукенин».
— «Знаешь, я планирую вернутся в Коноху. Так что меняемся местами».
— «Как хочешь».
Кюрадэс приземлилась рядом с Саске.
— «Саске, не слушай ее. Она врет. А еще у нее отравлен кунай», — игриво сказал голос в голове Учихи.
— «Хм».
— Ты знаешь чего я хочу? Я хочу уничтожить Коноху! — Сакура ахнула. — Ты готова предать ее ради меня?
— Да.
— «Врет».
— Добро. Тогда убей ее, — Саске указал рукой на Карин. — И сможешь пойти со мной.
Сакура вытащила кунай.
— А вот и оружие, — тихо шепнула на ушко Саске Кюрадэс.
— Кто она?
— Член моей организации Ястреб. Насколько я помню, ты ниндзя-медик, ты сможешь заменить ее.
— «Это не тот Саске, которого я знала,» — Сакура пошла вперед. — «Робин? Ты тоже больше не та? Ты еще и с ним заодно!» — Харуно встала над Карин. Ее рука начала дрожать.
— Ну что, Сакура, справишься? — Саске стал обходить ее.
— «Уу, она хочет тебя убить». — Учиха нахмурился и создал в своей руке Чидоре.
— Не… делай…этого, Саске, — Сакура резко обернулся, а Учиха атаковал. Но его удар был отклонен появившимся Какаши.
— Ты пал слишком низко, Саске! — Кюрадэс отошла в сторону, а Саске сделал подножку Хатаке, но тот подпрыгнул и пнул Учиху в спину, а затем выпустил в него кунай с ниткой и поймал его, но нить была порвана лезвием веера. Саске освободился, а Робин встала перед Какаши. Он с ужасом посмотрел на нее.
— Робин?
— Не-а, Кюрадэс. К вашим услуам, — Темная наигранно поклонилась и самодовольно улыбнулась.
— Уйди. Я не буду сражаться против тебя.
— Против меня? Почему?
— Потому что я пришел сюда за другим. Саске, я ненавижу повторяться, скажу это в последний раз. Я видел
столько таких парней, как ты, что уже со счета сбился. Тех, кто идут по пути мести, не придут никуда. Перестань отдаваться жажде мести!
Саске залился смехом, но потом злобно посмотрел на своего бывшего учителя.
— Верните мне Итачи, верните мне мою мать, верните отца! ВЕРНИ ВЕСЬ МОЙ КЛАН!
— Я не хочу тебя убивать.
— «Чинэтсу, все выходит из — под контроля».
— «Нужно помешать им».
— А ты думаешь, у тебя получится?! Посмотри на того, кто стоит перед тобой. Это Темная. Она такая же, как и я. Она дала мне силу и даст еще.
Рука Саске обхватила Робин. Учиха слегка повис на ней и мерзко улыбнулся.
— Я стану таким же. Я стану тьмой. Мы будем едины, мы всегда будем вместе — Сакура сжала ладони в кулаки и неверующе смотрела на них.
— Сакура, забери эту девушку. Время еще есть. Она должна очень много знать о нашем враге.
— Но, как же вы?
— Забирай девушку и уходи отсюда.

Сакура забрала тело Карин, а Какаши снял свой плащ.
— Не вмешивайся. Это мой бой. — Темная взглянула на Саске. Сумасшедшие глаза, улыбка.
— «Нужно вытащить из него эту тьму. Он достаточно ею попользовался». — Учиха повел рукой сначала по плечам девушки, по ее шее и слегка коснулся щеки, а потом вышел вперед.
— «Чинэтсу?!».
— «Ты почувствовала это?».
— «ЭТО СУКИН СЫН, ЗАБРАЛ ЧАСТЬ НАШЕЙ СИЛЫ?! КОГДА ОН НАУЧИЛСЯ?».
— «Какаши проиграет. Мы вступаем в бой».
Глаза девушки вернули свой цвет. Из-за спины выросли крылья.
— «Блять, источника не хватит на слияние».
— «Главное, вытащить ту херню, которая привязалась к нему, из озера».
— «Поняла». — Робин подошла к краю моста и посмотрела на Сусанно Саске и на Какаши, который почти только что использовал Камуи. Темная броня Саске вновь начала превращаться. Кастилион создала в своей руке темную сферу.
— Прости, Саске, но это не та сила, которую я дала тебе. Это не истинная тьма. — Робин спрыгнула вниз и ударила сферой по Сусанно. Саске поднял голову вверх и ошарашенно смотрел на девушку, глаза которой изменили рисунок. Теперь вместо восьмиконечной звезды, был его Мангеку шаринган, но он тут же закрутился, превращаясь в закрученный цветок с тремя ответвлениями, которые тоже закрутились по кругу. Робин на секунду зависла в воздухе с протянутой рукой вперед. Мангекё Саске стал исчезать, а вместе с ним и рассыпалось Сусанно. Кастилион мягко приземлилась перед Учихой.
— Что? — Саске оскалился. Он попытался вновь активировать Сусанно, но ничего не получалось. — Что ты сделала?!
— Это не та сила, которая тебе нужна. С ней ты не сможешь полностью раскрыть свои силы.
— Верни. Мне. СИЛУ! — Саске схватил Робин за шею, но она использовала свои ответвления и отцепила от себя Учиху. Сверху, неожиданно, спрыгнула Сакура. Но Саске заметил ее. Он схватил ее и перехватил ее кунай, и замахнулся. Робин с Какаши рванули вперед.
Но Харуно оказалась на руках Наруто. Кастилион оказалась между Наруто и Саске.
К Узумаки переместился Какаши.
— Робин-чан, что ты тут делаешь? — спросил Наруто. Робин потеряла дар речи. Сейчас будет то, чего она боялась больше всего. Ей придется выбрать сторону.
    Комментарий к 25. Данзо.
     https://vk.com/photo391217095_456239153?rev=1 - глаз.

========== 26. Выбор ==========

Робин стояла в тени моста, держа наготове два куная. Какаши вышел немного вперед и создал в своей руке Чидори.
— «Робин, не вмешивайся» — прочитала в голове Хатаке Кастилион. Учиха усмехнулся и создал в своей руке молнию.
— Какаши-сенсей, это то, чего мы не хотели видеть?! Вы хотите убить Саске?!
— Уходите, — Наруто поджал свою губу. Один из клонов резко схватил Какаши, другой помог создать рассенган, а сам Наруто ринулся навстречу Саске.
Кастилион выронила свои кунаи. Если в бой вступил Наруто, значит, у нее больше нет выбора. Она должна встать на сторону Учихи.
— Робин, останови их! — крикнул Какаши, но Кастилион опустила голову вниз. Хатаке неверующе посмотрел на нее, а затем раздался мощный взрыв. Две техники столкнулись. Оба тела разлетелись в разные стороны. Наруто поймал Какаши, а Саске оказался в руках Робин.
Она обхватила его тело руками и мягко положила на воду. Учиха приоткрыл глаза и увидел вновь безжизненный взгляд аметистовых глаз. Он попытался оттолкнуть девушку, но та быстро опустила свою ладонь на его грудь.
— Грах! — Кастилион потянула руку вверх, и из груди Учихи начала вылезать темная жидкость. Робин собрала ее в воздухе, а затем сжала кулак, и жидкость была уничтожена. Из спины Саске стал вылезать белый зецу. Он встал рядом с парнем и девушкой.

Саске облегченно вздохнул. Робин помогла подняться ему на ноги. Учиха осмотрел все вокруг себя.
— «Почему я все смутно помню?».
— «Я потом тебе расскажу».
— Робин! — крикнул Наруто. Кастилион вышла немного вперед. — Ты решила исполнить свое обещание, погрузившись во тьму?
— Да.
— Но ты мне говорила, что…
— Наруто. У всех своя дорога. Помимо ваших путей, у меня есть свой путь. И он далеко за вашим пределом понимания мира. В конце этого пути, ни Робин, ни Кюрадэс существовать не будет. И именно это поможет мне освободить мой клан.
— Робин, они все в Конохе. Живы и здоровы, и ждут тебя! — Какаши странно посмотрел на девушку.
— Наруто, на моем клане проклятье. Все те, кто погибли в этот день в Асхане, заперты между миром живых и миром мертвых. И освободить их можно, если убить того, кто убил их. И я долж… АРГХ! — все ошарашенно смотрела на девушку, грудь которой была пробита Чидори.
— КАКАШИ-СЕНСЕЙ!! — Робин непонимающе посмотрела на Хатаке, а он холодно смотрел на нее. Его рука полыхала молнией.
— Я кхе. не понимаю. Почему? Кхе. — Кастилион обхватывают за шею и тянут назад. Рука Хатаке выскальзывает из ее груди. Саске прижимает к себе тело девушки и злобно смотрит на Какаши, который выпрямился и отменил технику.
— КАКАШИ-СЕНСЕЙ, ЧТО ВЫ НАДЕЛАЛИ?! — кричал Наруто. На его глазах стали наворачиваться слезы. Он смотрел то на Робин, которая лежала на руках Саске, то на своего учителя, который спокойно подошел к нему. — она ведь. ваша сестра.
— Так надо, Наруто.
Возле Саске появился Мадара он осмотрел каждого, но взгляд его остановился на Робин.
— Кто же из вас всех удостоился чести убить Темную? — но все промолчали. — Мм, девятихвостый. Каждая ваша встреча не проходит без драки. Когда придет время, мы сразимся с ним в более подходящей обстановке, а пока нам придется отступить.
— Позвольте, я разберусь. Нам ведь нужен джинчурики девятихвостого, — из воды стали появляться клоны зецу.
— Зецу. Не думаю, что ты сможешь поймать девятихвостого. Оставим это на Саске. Вот будет развлечение. Объединись со своей черной половиной.
— Хорошо, хорошо.

— Наруто?
— Я в порядке. Мне нужно кое-что сказать Саске.
— Саске, идем. Робин нужно воскреснуть.
— Подожди. — Саске аккуратно положил девушку на воду.
— Саске! Ты помнишь, что сказал в Долине Завершения? О первоклассных шиноби. Я многое о тебе узнал, сразившись с тобой. Мы стали первоклассными шиноби. Ты и я. Саске, а ты видишь то, что я действительно чувствую. Ты же видел это? Если мы снова сразимся, то оба погибнем. Саске, нашей битвы не избежать. Если ты нападешь на Коноху, сохрани свою ненависть и обрушь на меня. Я единственный, кто может выдержать бремя твоей ненависти. Это мой долг. Я возьму на себя всю тяжесть твоей ненависти, и мы оба умрем.
— Да, что с тобой, Наруто? Что тебе от меня надо?! Почему ты так зациклился на мне?! — Наруто улыбнулся.
— Потому что ты мой друг, — Саске замер. — Саске, я всегда знал, что мы не сможем понять друг друга словами, — позади Наруто стал возвышаться яркий, светлый силуэт. Узумаки вывел кулак вперед. — Единственный способ общаться между нами — это кулаки.
Силуэт полностью возвысился над Наруто. Из его спины появились такие же крылья, как у Робин, а глаза горели светло-желтым светом.
Все напряглись, когда такая же тень стала появляться над Саске. Но она была темной, с фиолетовыми глазами. Две тени смотрели друг на друга. Саске с Наруто смотрели друг на друга.
— «Это ведь, это Кюрадэс и Акюизес! Вот они хранители Индры и Ашуры. Невероятно». — Мадара опустил взгляд на Робин. — «Значит, Саске наследник Индры, а Наруто — Ашуры».

— И как я сказал, мы стали первоклассными шиноби. Я еще не сдался! Я верну тебя в деревню Листа! Обязательно верну! Хех, довольно разговоров. Черт, я едва могу связать два слова. Хехе, если так сложится, что мы оба погибнем — не будет ни Учиха, ни девятихвостого. Исчезнет наше бремя, и мы сможем понять друг друга в следующей жизни.

Саске опустился к Робин и вновь взял ее на руки.
— Я никогда не изменюсь. И если кто-то из нас умрет, это будешь ты. — Саске выпрямился. — Единственный человек, который меня понимает, сейчас в моих руках. Никто в этом мире не поймет нас.
— Робин… — Наруто с нежность посмотрел на Кастилион, а Саске напрягся и сильней прижал девушку к себе. — Она мечется между двух огней. Она понимает тебя, но не понимает себя. Она не может сделать выбор. И никогда не сможет. Это и убьет ее.
— Откуда тебе это знать?
— Мне хватило одного разговора с ней.

— Ты видела его? Видела Саске?
— Да — Наруто нахмурился и посмотрел на Робин. — Он совсем другой. Я… я не знаю, как вернуть его домой. Он погрузился во тьму. Я могу вытащить его оттуда, но…
— Но?
— Если я попаду туда, обо мне можешь забыть. МЕНЯ уже не вытащить оттуда.
— Даже, если я помогу?
— Да. Я столько раз думала, уверяла себя, что погружаюсь во тьму, но это не так. Я сопротивляюсь. Я была в этой тьме. Там ничего нет.
— Робин! А если мы привяжем к тебе что-то типа троса, и когда ты достанешь Саске, мы вытянем вас обоих!
— Наруто, этот трос называется связью, она должна быть очень сильной.
— Ты должна влюбиться?
— Да. По-настоящему. Без обмана, без лжи. Но это невозможно.
— Почему?!
— Кюрадэс не позволит. Она может запереть это чувство — Наруто грустно вздохнул. Робин озадаченно посмотрела на блондина. — Я знаю другой способ вернуть Саске.
— Какой?! — Наруто сразу же оживился. Робин протянула руку вперед и стукнула указательным пальцем в грудь Узумаки. Он неверующе посмотрел на Робин.
— Ты свет. Ты сможешь вернуть Саске, а я буду следить, чтобы он не погружался глубже или вовсе не помер — Кастилион слегка посмеялась.
— Но тебя могут объявить нукенином.
— И что? Мне пофиг. Людские законы для меня пустой звук. Наруто, улыбнись.
Узумаки просидел несколько секунд в абстракции, но потом уголки его губ стали расползаться вверх.
— Ты сильный, ты справишься со всем.

— Чтобы понять, что сердца ее никогда не коснется тьма. Она будет мостом между светом и тьмой. Ее путь ниндзя совершенно отличается от наших. У нее другая судьба, которая лишь иногда переплетается с нашей.
Саске взглянул на Робин. А ведь Наруто в чем-то прав. Она сама нашла свой клан. Отделила его от всех остальных. Робин кидается во тьму к Саске, а уходя на свет, спасает Коноху. Ее тело, ее душа, ее сердце разрываются на части.
— Отдай Робин нам. Рядом с тобой она погибнет.
— Нет. Она останется со мной. Может, вы и спасете ее, но не спасете ее клан, а это гораздо хуже, чем смерть. Ты много о ней не знаешь, Наруто, а я видел Робин настоящую — без масок, без всего. Тьма спасет ее, а не свет.
— Нам пора, Саске. — Мадара положил свою руку на плечо парня.
— Да. — Все исчезли в спирали.

— Я буду ждать, Саске. — Наруто улыбнулся, но потом его резко зашатало, и тот упал. Какаши подбежал к нему.
— Кажется, это от пореза на щеке.
— Это от моего отравленного куная!!
— Сакура, быстро доставай противоядие. — Сакура достала из своей сумки маленькие колбочки и влила одну из них в Наруто.
— Какаши-сенсей, а зачем вы пронзили Робин?
— Что? — Хатаке вопросительно посмотрел на Харуно. — Пронзил?!
— Да. Чидори. Вы не помните этого? — Какаши подскочил и сделал несколько шагов назад.
— Я не помню этого… Я все время просто стоял, и Робин просто стояла, а потом исчезла.
— Вы попали под гензюцу?
— Я бы это понял. — Какаши посмотрел на свою руку. На его перчатке все еще оставались следы крови. — «Что я наделал?!».

P/V Саске
Я сидел и смотрел на Робин. Она не двигалась. Ее тело было холодным, а кожа бледнее, чем обычно. Выбор, обещание, просьба. Что, блять, с ней происходит? Ее и вправду шатает во все стороны. Клан, Коноха, Ахая, я. С одной стороны у тебя клан, Какаши, а с другой я. Почему ты так рвешься ко мне? Просьба Итачи? Только из-за этого? Или ты просто влюбился в меня, Робин.
В груди заныло. Как будто из меня кусок вырвали, и теперь рана зажить не может. Что происходило со мной? Помню ярость, ненависть, Данзо, ее руки, шепот. Все было в тумане, пока Робин не вытащила из меня ту дрянь.
Почему Какаши сделал это? Я был в шоке. Кто еще низко пал?
Я услышал громкий вздох.
— Робин?
— Саске, это ты?
— Да.
— Мф, — она попыталась сесть, но зашипела от боли.
— Лежи. У тебя дырка в груди.
— Дай мне саке, и через 5 мин я буду, как новенькая. — Лишь бы побухать…
— Ну, извини. Это все мои гены. 
— Лазаешь в моей голове?
— Ты громко думаешь. — Возле меня что-то вспыхнуло. Я активировал шаринган, но из клуба дыма появился маленький дракон. Он подлетел к Робин и что-то передал ей. Ее глаза сверкнули и стали полностью фиолетовыми. Она села на кровать и в руке ее, я увидел небольшого размера записку. Несколько минут мы просидели в тишине, пока бумага не сгорела в черном пламени. Глаза погасли. Робин посмотрела на меня. В глазах ярость, но и грусть тоже.
— Ахая решил нанести последний удар. — Робин встал с кровати. — Это было письмо от Севаши, моего друга, он сообщил мне, что Ахая не работает один и этот кто-то очень жаждет заполучить мою силу. — Робин опустила голов вниз. — Севаши сообщил мне где и когда Ахая собирается нанести последний удар по мне.
— Севаши мертв?
— Не знаю. Но, возможно, да.
— Могу помочь убить Ахая.
— Можешь? — Робин подняла на меня загадочный взгляд. — Это будет твой последний бой. Твои глаза больше не выдержат.
— Значит, я пересажу себе глаза Итачи. — Я встал и взял свою катану. — Мы идем?
— Да. — В темноте сверкнул кунай. Робин подошла ко мне и взяла меня за руку. — Держись. Первое путешествие будет для тебе немного не комфортным. — Я усмехнулся. Никто не видит настоящую тебя, только я.

========== 27. Асхана. Часть 1. ==========

Двое путников в темных плащах зашли в небольшой дом. В нос сразу ударил запах курева и алкоголя. 
— В последнее время, я стала часто ходить по барам. — Второй путник усмехнулся. 
— Вам, Кастилион, лишь бы бухать, да матом покрывать всех. 
— Ну, извините. Вот такая у нас покровительница. — Робин прошла к барной стойке. Саске закатил глаза и пошел за девушкой. 
— Что будут заказывать два загадочных путника? 
— Два стаканчика саке. 
— Я не буду пить. — Саске отвернулся, осматривая людей. Те искоса смотрели на него. 
— Это не для тебя. — Перед Робин поставили два стаканчика. 
— Что-нибудь ещё? — спросил бармен. 
— Да. Нам нужен Ахая. — Весь гул в баре затих. Все обратили своё внимание на двух путников. Саске настороженно посмотрел на Робин, на лице которой была хитрая легкая улыбка. 
— Не знаем такого, — бармен пожал плечами и странно посмотрел на девушку. Робин медленно подняла свою руку вместе с кинжалом Темной из-под плаща, и прокрутили им перед собой. 
— А это освежит твою память? — В тени капюшона плаща вспыхнули два аметистовых глаза. — Бармен прижался к стене. 
— Темная, — с ужасом проговорил тот. 
— Так где Ахая? 
— Я. я не знаю. 
— У тебя что, пластинку заело? 

Вдруг несколько мужчин подскочили со своих мест и набросились на Робин, но в их шеи были быстро разрезаны. Тела с грохотом упали на пол. Все остальные посетители посмотрели на тела, а потом опять на девушку, в руке которой был кровавый клинок. Кастилион усмехнулась, а остальные набросились на нее. 
— У меня нет времени на вас. Темные иглы, — Робин сделала полукруг кинжалов перед собой и почти все упали на пол, свалившись за сердце. Оставшиеся замерли и попятились назад. Робин слегка оголила свои клыки. Все остальные бросились к выходу, но перед ними выросла Тень. Она схватила их всех и свернула им головы. Кастилион повернула голову к бармену. Того пробивала дрожь от страха. 
— Ну, так где он? — Бармен молча протянул свою дрожащую руку к столу и нажал под ним на кнопку. Шкаф перед Робин стал медленно отодвигаться, открывая проход в темный коридор. Кастилион прошла сквозь стойку и подошла к бармену. 
— Вообще, я знала где он. Мне просто понравилось тебя немного попугать. 
— Что? — Бармен выпучил глаза, а Робин слегка улыбнулась. Бармен схватился за горло и стал глотать ртом воздух. Он стал скулить и дёргаться, пока не замер с открытым ртом и ужасом в глазах. 
— Зачем ты это сделала? — Спросил подошедший Саске. 
— Их разум уже давно сгнил. Ими всеми управлял Ахая. Он чувствует, когда теряет контроль. Благодаря Мадаре он обрёл новую силу, но и я тоже обрела ее. 
— Не забудь выпить. — Сказал Саске и пошел в открытый проход. Робин быстро взяла один стаканчик и залпом выпила его. Она задумчиво посмотрела на второй. 
— А похер, у меня ещё есть с собой. — Робин махнула рукой и пошла за Саске. 

— Даже огонек не зажжешь? — Спросила Робин. — Мы в полной темноте идём. 
Саске посмотрел на Кастилион из-за плеча. 
— Я все вижу, — глаза Учихи горели красным. 
— Хм, — Кастилион слегка приподняла брови и усмехнулась. 
— Что за силу получил Ахая? 
— Теперь он может полностью завладеть разумом человека. И только искусные мастера гензуцю могут помешать этому владению. 
— Как избежать этого влияния? 
— Не смотри в глаза, а лучше вообще вырви их. О, забыла. Он ещё маг воздуха. Используй против него техники огня. Но помни, любой другой удар пройдет сквозь него. 
— А как насчёт обычных ударов стихии Воздуха. 
— Их практически нет. Маги воздуха были разведчиками. Они не были войнами. Их задачами были проникновения, разведка, пытки. Главное не дай ему взять тебя под свой контроль. 
Саске кивнул и посмотрел на Робин. 
— Почему Ахая и тот, на кого он работает, так зациклены на тебе? 
— Им нужна сила, моя сила. Но если они ее получат, то всему миру придет конец. 
— А Акюизес? Она твоя противоположность. 
— Она может не справиться. — Саске повернул голову прямо. 
— А Этро? 
— Ей давно плевать на наш мир. 

Коридор вывел двух путников в большие заросли, над которыми возвышался купол храма. Робин побежала вперёд, а Саске за ней. Он иногда посматривал на нее. Каждый раз перед ним всплывала недавняя картина: Какаши пронзает свою сестру. 
— Робин, почему Какаши сделал это? — Кастилион слегка повернула голову к Учихе. 
— Это был не он. Его взгляд, он был не такой, каким должен быть. В его жизни был уже такой случай. Какаши должен был с ужасом смотреть на меня, а он был холоден. Тут Ахая поработал. Это еще одна причина убить его. 
— Ты все еще будешь защищать Коноху? 
— Я не знаю. Севаши написал мне одну вещь, с которой я теперь полностью согласна. Это не моя война. Как я и говорила, у меня другой путь. Мы пришли. 

Робин с грохотом открыла дверь. Ахая резко обернулся к ней. 
— Ты опоздала, Темная. Скоро все изменится, — Ахая поднял руку вверх, а пол под ним загорелся. Робин метнула в него кунай, а потом переместилась к нему. Кастилион схватила Ахая и замахнулась над ним свои кинжалом. Но ее тело неожиданно пронзила боль. Саске скинул свой плащ и побежал к светящемуся кругу. 
Робин рычала от боли и медленно опускалась на пол. Ахая победно улыбнулся и достал свой кунай. 
— Оо, похоже все закончится раньше, чем мы планировали! 
— Робин! — Саске появился перед девушкой и скрестил свою катану с кунаем. Ахая злобно посмотрел на Учиху. 
— Вы все равно все умрете!! — Пол загорелся еще сильней и все трое исчезли в этом свете. 

Робин резко выдохнула. Боль быстро исчезла. Кастилион осмотрелась и увидела недалеко лежащего Саске. 
— Саске, — она подбежала к нему и перевернула его на спину. — Эй, мститель, очнись. 
Учиха зажмурился, а потом открыл свои глаза. Он сел и схватился за голову. 
— Вот нахера ты побежала на него?! 
— Потому что он собирался сделать какую-то хуету! 
— В итоге мы оказались в этой хуете!! — Робин закатила глаза, а потом посмотрела на стены справа и слева от себя. На одной из них был нарисован знак клана Кастилион. 
— Саске, смотри, — Учиха повернул голову в сторону взгляда Робин, — это знак моего клана. 
Где-то вдалеке послышалась музыка, а потом гул людей и хлопушек. Робин помогла Саске подняться и сняла свой плащ. Кастилион и Учиха пошли на шум. Они оба вышли на большую улицу. Робин распахнула глаза, а на лице застыл страх и изумление. По улице весело бегали дети, волосы которых ярко горели в лучах солнца. Они создавали из воздуха шары, садились на них и катались. Недалеко от них стояли взрослые и весело что-то обсуждали. На домах были развешаны разноцветные флажки, а где-то висели флаги с клановым гербом. 
Робин медленно повернула голову в бок. Посередине улицы стояла огромная статуя. Девушка в доспехах и с мечом. Из-за ее спины выходила два огромных крыла, которые были очень похожи на крылья Робин. 
— Робин? — Саске вопросительно посмотрел на девушку. — Ты знаешь, где мы? 
— Да, — тихим, дрожащим голосом ответила Кастилион. — Асхана. Мы в прошлом. 
Робин снова стала осматривать всех. Ее дыхание становилось прерывистым. 
— Робин, — Саске положил руку на плечо девушку и повернул ее к себе. 
— В прошлом. В Асхане. — Бубнила про себя Кастилион. Учиха стал трясти ее за плечи, но она не реагировала. Робин стала медленно сползать вниз. Саске подхватил ее и отвёл обратно в переулок. Он облокотил ее к стене и взял лицо девушки в свои ладони. 
— Робин. Успокойся. Если мы в прошлом, то я уверен, что Ахая хочет убить одного из твоих предков, чтобы ты не появилась на свет. 
— Они все живы, — Робин со слезами на глазах посмотрела на Учиху. — Все. 
— Робин! Мать твою, соберись! — Саске встряхнул девушку, но та слегка улыбнулась и сползла вниз по стене. — Блять. 
Учиха присел на против Кастилион. Он заглянул в ее глаза. В них было столько эмоций. Но глаза были потерянными. Робин в панике. Она не знает, что делать. Саске резко щёлкнул ее по носу. Робин уставилась на Учиху. 
— Робин, мы должны узнать, в какое именно время мы попали, чтобы найти твоего предка и защитить его. Робин, соберись. Сейчас, все зависит только от нас. — Робин сглотнула и опустила голову вниз. 
— Я не сдержусь. Я ведь все им расскажу. 
— Давай сначала их найдем, — Саске встал и подал руку девушке. Та прикусила губу и подала руку Саске. 
— Я думал, что ты не возьмёшь ее. — Робин слегка улыбнулась и поднялась. — Куда идём? 
— Самый шум, я так понимаю, идёт с главной площади. Туда и пойдем. 

Площадь была огромной. Позади нее возвышался дворец. Он был небольших размеров, красиво украшен. Вокруг него был своеобразный «забор» из фиолетовых кристаллов. 
На самой площади стояла огромная сцена. На ней ловко крутили в руках железные палки, которые горели на концах, артисты. Слышался восторженный крик детей. Робин внимательно вглядывался в лицо каждого прохожего, каждого артиста, каждого человека. Но людей было слишком много. 
— Саске, нужно забраться повыше. — Учиха кивнул в ответы. Они оба оказались на крыше одного дома. 
— Видишь кого-нибудь знакомого? 
— Не уверена. 
— А сейчас мы просим выйти на сцену нашу почетную, любимую и дорогую нам женщину, жрица Амируи!! — громко сказал ведущий. 
— Робин, это ведь твоя мама, — Робин впилась глазами в сцену. На нее поднималась с помощью ведущего женщина. Она смущённо улыбалась и придерживала свой живот, который слегка выпирали из-под большого слоя одежды. 
— Мама беременна. Погоди, жрица?! — Робин вынула свой кунай и активировала глаза. 
— Сегодня великий праздник. День Этро. День создательницы нашего мира. 
— День Этро? — Спросил Саске. 
— Да. Или День Судьбы. Это наш народный праздник. Кастилион всегда верили в Судьбу. 
- … Плывите по течению реки Судьбы, помните, она всегда приглядывает за нами. 
— Робин, там! — Саске указал пальцем на крышу другого здания. В воздухе сверкнул кунай, а затем ещё один. Все люди тут же запаниковали и стали разбегаться в разные стороны. Ведущий тут же схватил Амируи за руку и повел ее к выходу со сцены. Но в них полетело ещё несколько кунаев. Но их отбила Робин, которая неожиданно появилась перед жрицей. 
— Вы в порядке? — Спросила Робин. 
— Да, — Ответила женщина. 
— Уходите, я вас прикрою. — И тут же с другой стороны полетели кунаи, но их отбил Саске. 
— Не отвлекайся! 
— Саске, иди впереди них, а я за вами. — Учиха спрыгнул перед Амируи и стал вести ее и ведущего вниз. На Робин со всех сторон посыпались сюрикены и кунаи, но та ловко отбивала и уворачивалась от них. 

Саске завел Амируи в помещение. За ними зашёл ведущий, а потом и Робин. 
— К нам приближаются. — Сказала она. 
— Что это было? — спросил мужчина. 
— Госпожу Амируи пытались убить, — Робин повернулась спиной к женщине и подошла к окну, осторожно выглядывая. 
— Зачем? — но в ответ было молчание. — Вы не знаете или не хотите отвечать? 
— Если вы не закроете свой рот, я сама это сделаю. 
— Хм, чистая Кастилион, а вы молодой человек кто? — Саске холодно посмотрел на ведущего и отошёл к Робин. 
— Он из клана Учиха. Этот «прекрасный холод» имеют только Учиха. Хм, Кастилион и Учиха. Я надеюсь, пока вы добирались сюда, никто не пострадал? — Амируи глупо улыбнулась. 
— Нет. — Хором ответили шиноби. 
— Никого нет. Мы можем идти, — сказала Робин. 
— Мне проводить вас? — обратился к Амируи ведущий? 
— Нет, не нужно. Думаю, эти два защитника проводят меня. 
— Да. 
— Тогда я вас покину. 
— Идите через черный ход. Лишние меры безопасности не помешают. — Робин пронзительным взглядом проводила ведущего. 

— Проходите, — Амируи открыла дверь и зашла в свой дом. За ней вошёл Саске, но Робин остановилась на пороге. 
— Саске, — он обернулся к ней. — Я не могу зайти. — Тихо сказала Робин. 
— Ты должна. — Учиха подошёл ближе. — Давай. Я буду рядом. — Кастилион тяжело вздохнула и сделала шаг. 
Из другой комнаты выбежала девочка. 
— Мама, что случилось? Я почувствовала сильное волнение. 
— Мизуки, будь добра, не выходи никуда без сопровождения взрослых. 
— На тебя напали? С тобой все хорошо?! — Мизуки подбежала к матери. 
— «Она всегда была смышленой? Робин, у тебя есть шанс поближе познакомиться со своей сестрой». 
— «Она мне ещё не сестра» — Робин закатила глаза. 
— А эти люди, они
защитили тебя? — спросила Мизуки. Амируи кивнула в ответ. Девочка подошла к Саске с Робин и поклонилась. 
— Спасибо, что спасли мою маму. — Мизуки выпрямилась, но ее тут же снёс рыжеволосый вихрь. 
— ВЫ ВЕДЬ ШИНОБИ?! ИЗ КОНОХИ?! ВЫ ПРИБЫЛИ С ЧЕТВЕРТЫМ ХОКАГЕ?! — маленький мальчик с восторгом смотрел на двух шиноби. 
— Дэни, где твои манеры?! 
— Ёпт, — мальчик взглянув на свою маму, сжался и исчез так же, как и появился. 
— Простите за это. И за слово его. К сожалению, дети у нас плохо выражаются, но со временем плохих слов становится меньше. В покровительстве Кюрадэс есть свои минусы. — Амируи улыбнулась, а Робин побледнела. — Хотите чаю? 
— Если можно, — Саске слегка улыбнулся и приобнял Робин, которая начала шататься. 
— Мизуки, помоги мне, пожалуйста, — Амируи с дочерью ушла, а рыжая упала на руке Учихе. 
— Робин. Робин, эй. 
— Это полный пиздец. Я убью его. — Робин схватилась одной рукой за голову. — Мама беременна мной! — тихо воскликнула Кастилион. 
— Робин, возьми себя в руки. Останемся наедине, все обсудим. 
— Блять, я бы сейчас, что-то пошлое сказала на счёт остаться наедине, но я ничего не могу говорить. Саске, я прошу тебя, говори за меня. Я. Я растеряна. И. я. я в шоке. 
— Ладно. Ты хотя бы на ноги встань. — Робин обняла шею Саске и посмотрела на него. 
— Ахая не вернётся отсюда живым. 
— Я не против, — Саске резко поднял девушку, но ту зашатало, и она сильнее прижалась к Учихе. Робин подняла свой взгляд на Саске. В его глазах на секунду блеснул огонек. Одна его рука покоилась по талии девушки, а другая по спине. Робин полностью обхватила шею парня. 
Сердце пропустило один удар, а затем забилось с новой скоростью. 
— Ты стоять можешь? — Саске пытался сказать это спокойно, но голос немного сорвался. 
— Думаю, да. 
— Не знал, что Темная может упасть в обморок. 
— Я не упала, но была на грани. 
— И все же. 
— И все же мы во времени, когда наши семьи ещё живы, и от этого нам только больнее. — Взгляд Учихи потемнел. Он совершенно не подумал об этом. Саске думал лишь о Робин, о том, что она чувствует. Но эти чувства теперь посетили и его. 
— Когда все закончится, я могу переместить тебя к ним, — тихо сказала Робин. Она приблизилась к Саске, положила свой подбородок на его плечо и сильней прижала его к себе. — Я знаю, что ты почувствовал. Прости, мне не стоило этого говорить. 
— Не надо к ним. Мне хватит и твоей боли. — Саске щекой прижался к мягким, рыжим волосам девушки. Да, он чувствует ее боль. Он хочет забрать ее. Он хочет выполнить своё обещание. Обещание, которое выделяется из всех его слов. 
— Спасибо. 
— Темная не говорит «спасибо». 
— Ещё раз ты это скажешь, и я врежу тебе. 
— Прости, — послышался тихий голос. Кастилион и Учиха тут же оторвались друг от друга. — Там, чай. Готов. 
Мизуки была красная, словно помидор. Она смотрела в разные стороны, но не взглянула на парня с девушкой. 

— Откуда вы? — спросила Амируи, подвигая к Робин кружку чая, та уставилась на кружку, не смея поднимать взгляда на жрицу. 
— Из Конохи. — Ответил Саске. 
— Вы прибыли с Минато-сама? И как вас зовут? 
— «Саске, придумай липовое имя». 
— Меня зовут Шинджи. 
— А меня Юкико. 
— Преданный и дитя снега. Красивые имена. 
— Нет, мы не с Хокаге. Мы немного из другого места. Мы ищем одного человека, который скорей всего и пытался вас убить. 
— Удачное время он выбрал. Через две недели уже, — Амируи погладила свой живот. 
— Девочка или мальчик? — спросила Робин, все так же смотря на чашку чая. 
— Девочка, — женщина улыбнулась, но ее улыбка медленно растворилась. 
— Что-то не так? — спросил Саске. 
— Нет, нет. Все в порядке. Просто, у этого ребенка будет трудная жизнь, но она справиться. Я верю в это, — Робин резко подняла голову и увидела улыбку Амируи. — Главное, чтобы она нашла тех, кто будет рядом с ней, будет поддерживать и любить. 
— А если она отвернется от них? — спросила Робин. 
— Она вернётся. Связь ведь никуда не денется. 
— Объясните, что за связь? 
— Это особая сила, которая позволяет чувствовать человека на
расстояние. Можно легко узнать, что с ним случилось, а так же благодаря этой связи мы делимся своей силой и становимся сильней. 
— Делитесь силой? 
— Как бы тебе это объяснить. Вы, Учиха, можете передать друг другу техники своих глаз или вообще глаза. Так же и мы. Только глаза не отдаем друг другу. 
Саске задумчиво посмотрел в кружку. В голове всплыл отрывок. 

 Саске поднял голову вверх и ошарашенно смотрел на девушку, глаза которой изменили рисунок. Теперь вместо восьмиконечной звезды, был его Мангеку шаринган, но он тут же закрутился, превращаясь в закрученный цветок с тремя ответвлениями, которые тоже закрутились по кругу. 

— «Значит, у Робин есть эта связь со мной». А что будет, если эта связь разорвется? 
— Если одна, то человек будет очень сильно страдать. Он будет чувствовать, как жизнь будет уходить из другого человека. Это очень больно. 
— А если все? 
— Смерть. Кастилион не может жить без связей. Поэтому мы бережем друг друга. 
— Что обычно делает жрица? Это глава клана? 
— Учиха, ты какой-то болтун, да ещё и любопытный, — Амируи посмеялась. — Да, жрица — это глава клана. Ее задача передавать волю Этро. Видели наш дворец на площади? — Робин с Саске кивнули, — Там находится Зеркало Судьбы. Оно показывает будущее и это будущее дозволено видеть только жрица. 
— Жриц как-то выбирают? 
— Да. Самое последнее, скажем так видение, показывает наследника. 
— У вас здесь все связанно с Этро? 
— Судьба — это наша вера, но помимо нее есть и покровительница. Кюрадэс. В один момент она защитила нас, спасла, но с другой прокляла. Одно из проклятий вы уже слышали. 
— Сквернословие. 
— Оно. А ещё выпивка, гуляние направо, налево. Почти все грехи людей собраны в нас. От настоящих Кастилион мало что осталось. Ох, простите меня, но мне пора прилечь. Комнаты ваши уже готовы. Мизуки проводит вас к ним.

========== 28. Асхана. Часть 2. Наедине. ==========

Саске прикрыл дверь и осмотрел комнату. На подоконнике сидела Робин. Она смотрела на появляющиеся звёзды на небе. Саске подошёл к ней и облокотился на подоконник.
— Эта комната потом станет моей. Но я недолго в ней проживу.
— У меня к тебе столько вопросов накопилось.
— Ну, у нас впереди целая ночь. Тень следит за домом, если заметит любое движение, то доложит мне. Поэтому, я слушаю тебя.
— Что со мной произошло? Тогда, начиная с собрания.
— Помнишь озеро, в котором ты пытался достать клинок, — Саске кивнул, — та тьма, что охраняла ее, она не создана прородительницей тьмы. Эту тьму создали люди. Люди создали этот клинок. Они захотели иметь такую же силу, как у Кюрадэс, но они не справились с ней. Собственные желания поглощали людей. Тьма приказала забрать клинок и подчинить его. Что Кюрадэс и сделала. Сила клинка была велика, она подчинила себе Кюрадэс. Получив клинок, человек мог управлять ею. Ведь клинок подчиняется человеческим желаниям, а Кюрадэс клинку. Но только она может использовать силу самого клинка. Ну, так вот. Тьма клинка была в тебе. Твои желания становились сильней. Честно говоря, я знала, что она осталась в тебе и не стала ее вытаскивать.
— Почему?
— Это была подстраховка. Чтобы ты точно победил.
— Но это ведь ты дала мне силу.
— Саске, я могу отдать свою силу кому угодно, но этот кто-то должен принять ее. Ты очень быстро поглотил мою силу, потому что желал ее очень-очень сильно, а сильно из-за тьмы клинка.
— Если бы ты не вытащила из меня эту тьму, что бы было?
— Ты бы погиб. Твои желания, твоя ненависть, стала бы поглощать самого тебя. Обычно после этого люди сходят с ума и перерезают себе глотки.
Саске нахмурился и повернул голову к окну. Звёзды уже сияли на небе, а из-за облаков выглядывала тоненькая полоска месяца.
— Через две недели я появлюсь на свет в тысячелетнюю луну. Моя судьба уже давно предрешена. Я должна была стать Темной ещё самого рождения.
— Почему не стала?
— Не знаю. Но у меня появился шанс это выяснить.
— И все изменить. — Их взгляды встретились. Оба серьезные и уверенные.
— Нельзя ничего менять, Саске. Это поведет за собой очень много проблем.
— Но разве тебе не плевать на это, ты ведь хочешь вернуть свой клан, свою семью. Так почему бы не использовать этот случай?
— Саске, а что если мы спасём наши кланы, есть гарантия того, что мы не начнем войну против друг друга, есть гарантия, что тот же Данзо обманным путем уничтожит наши кланы, есть гарантия того, что мы появимся на свет?
— Появимся на свет?
— Саске, наш древний город был не просто так защищён мощным барьером, мы защищали силу, что таится внутри стен нашего города. Она была опасна. Мы защищали вас всех, а никто этого не понимал. В итоге, в любой момент эта сила может восстать и только Кастилион смогут остановить ее. Мы не просто так заключили с Кюрадэс договор, мы не прятались от войны, как многие думают, мы сдерживали силу. Кастилион создали новые печати на основе силы Кюрадэс. Возможно, это одна из причин, по которой Ахая и его хозяину нужна я. Если они получат ее, то ни я, ни ты, ни другие люди не родятся. Нас всех сотрут с лица земли. Твой клан погибнет в любом случае, как и мой. Такова наша судьба, Саске, мы должны смириться с ней.
— Я не хочу мириться с ней, — глаза Саске полыхнули огнем. Он сжал кулаки и злобно посмотрел на Робин. Та тяжело вздохнула и положила голову на стекло окна.
— Если тебя это утешит, ты не единственный, кто чувствует эту боль, в любом случае, я остановлю тебя. Я не позволю тебе что-то изменить. И это не моя прихоть, это обязанность Темной.
— Ты сможешь остановить меня, только убив. — Робин усмехнулась и снисходительно посмотрела на Учиху.
— Саске, мне нельзя убивать тебя. Я должна привести тебя к цели.
— Какой ещё цели? — взгляд Учихи стал спокойнее.
— К битве, которой ты тоже жаждешь.
— С Наруто? — но Робин не ответила, она лишь отвернулась к окну. — Но какой в этом смысл? Зачем это тебе?
— Для Кюрадэс и Акюизес были свои задачи. Первые искушали людей.
Показывали, что есть добро и зло. Развязали войны, создали культуру, помогли развиться людям. Первый Кюрадэс очень яростно относился к своей, скажем так, работе и буквально разорвал себя на кусочки, чтобы как можно больше людей пошло по стопам зла. Когда на Земле выросло дерево, в котором стала зарождаться чакра и сила пяти стихий, Тьма прородила нового Кюрадэс. С него все и началось. Его и первого Акюизес приставили защищать и оберегать дерево, пока в нем полностью не созреет чакра и только тогда Этро выпустила бы ее, и она распространилась бы на всех. Но Кюрадэс это не понравилось. Он хотел заполучить всю эту силу себе, но не мог. Акюизес мешал ему. Поэтому Кюрадэс призвал Кагую. Он была из другого мира, который создала Этро. Тот мир был что-то вроде черновика. Кагуя хотела попасть в наш. Идеальный мир, как думала она. Но она оказалась гораздо хитрей Кюрадэс. Она смогла вымолвить Акюизес отдать ей эту силу, и тот согласился, ведомый чистыми помыслами. Когда Кагуя съела плод дерева и получила силу, Кюрадэс убил Акюизес и попытался забрать силу, но ничего не вышло. Кагуя оказалась сильней и уничтожила его. Несколько лет на землю не ступала нога детей Света и Тьмы. У Кагуи родились два сына, которые унаследовали ее силу. Они росли и развивались. Им все больше и больше хотелось узнать, что же это за дерево. Именно в этот момент к порогу их деревни подошли две девушки. Третья Кюрадэс и вторая Акюизес. Их целью стало возвращение чакры в плод, чтобы потом она досталась всем. Но они были слабы, ведь в мире больше не было войн. Ничто не питало их силу, а искушению люди больше не поддавались. Кюрадэс и Акюизес стали действовать через сыновей Кагуи. Шаринган — это подарок Кюрадэс Хагоромо Ооцуцуки, известному, как Мудрец шести путей.
Саске резко выдохнул. Он был очень удивлен этой новостью. Робин слегка улыбнулась, смотря на растерянный, удивленный взгляд Учихи.
— Братья вступили в бой со своей матерью, а Кюрадэс и Акюизес стали их первыми хранителями. Силы Хагоромо слились с силой Кюрадэс, а его брат слился с Акюизес. Все вместе они победили Кагую. После этого братья расстались. Через много лет на свет появились дети Хагоромо. Индра и Ашура. Индра — страший сын, унаследовал дар Кюрадэс. Она стала тренировать его, но чем больше времени они проводили вместе, тем сильнее становилась сила шарингана, а вместе с ней и тьма в душе Индры. Хагоромо слишком поздно это заметил. Он был зол на Кюрадэс из-за этого и понял, что она становится слишком опасной, что из-за нее вновь могут начаться войны. Он запечатал ее. Спрятал ото всех. Но она всегда рвалась к самой важной частичке себя. Ее самое лучшее творение — шаринган. Он навсегда связал Кюрадэс и его обладателей. Даже будучи запертой, она оберегала свою частичку. Она хранила ее. Я храню его.
— Почему тогда Кюрадэс не защитила мой клан, почему не остановила меня, когда я пришел к Итачи?! — Саске спрыгнул с подоконника. Его взгляд искрил молниям. Снова были шансы спасти его брата, семью. Почему они не сработали?
— Потому что она защищает только свою истинную частичку, которую она подарила Мудрецу Шести путей, и которая потом перешла к Индре. Она будет защищать тех наследников Индры, кто получил его глаза.
— Что за бред ты несешь?!
— Ты наследник Индры, а я твой хранитель.
— Ты не мой хранитель. Ты не меня защищаешь, а мои глаза! — Саске моргнул, и его глаза заполыхали красным, но помимо этого внутри снова становилось холод. Единство и заполненность, которая всегда появлялась рядом с Робин, стало противно ему. Саске больше не хотелось этого чувствовать не с ней. Он думал, что хоть кто-то понимает его, даже защищает, но все снова упирается в силу. Все жаждут ее. Саске дернулся, когда перед ним почти вплотную оказалась Робин. Она мягко и загадочно смотрела на него.
— Мне не нужны твои глаза. Сами глаза не переходят, переходит частичка. Эта частичка здесь, — Кастилион положила свою ладонь на грудь Саске.
— Я не понимаю. — Учиха опустил свой взгляд вниз. Он чувствует, что тепло
распространяется внутри него. Оно словно борется с его холодом, к которому он хочет вернуться.
— Саске. Частичка — это любовь Кюрадэс. — Учиха поднял взгляд на Робин, а она все так же смотрела на него. — Она любила его, как мать любит свое дитя. Саске, я очень хотела спасти твоего брата. Очень сильно. Но я не могла, не могла, — голос девушки дрогнул, а Саске вновь почувствовал эту знакомую боль. Она была такой же, когда он стоял рядом с ней и смотрел на то, как сгорают тела Кастилион. — Прости меня за это.
Саске посмотрел в аметистовые глаза. В них была искренность, грусть, сожаление, но главное слезы, которые вот-вот спадут с ее глаз, оставив после себя мокрый след.
— Прошу, не разрывай нашу связь.
— Я обещал, что останусь с тобой. — Шаринган Саске исчез, а его губы слегка дернулись вверх. Он наклонился немного вперед, обхватывая ее талию и притягивая к себе. Робин расслабилась и положила свою голову на плечо Саске. Но маленькая слеза все же скатилась по ее щеке. Учиха обхватил ее второй рукой и еще сильней прижал к себе, наклоняя свою голову к Робин. — Мы оба виноваты. Надеюсь, мы простили друг друга?
— Да, — тихо ответила Кастилион. — Саске.
— М? — Робин подняла свою голову и посмотрела в ониксовые глаза, которые были спокойные, глубокие и завораживающие.
— Кюрадэс защищает эту частичку, а я буду защищать тебя.
Случилось то, что не ожидал никто из них. Внутри Саске словно что-то взорвалось. Он никогда такого не испытывал. Все горело, полыхало, жгло. Но от этого не было больно, было лишь наслаждение. Ему вдруг захотелось поделиться этим, этими новыми сильными чувствами. Саске приблизился к Робин и коснулся губами ее лба. Кастилион широко распахнула глаза. Она не могла поверить в то, что сделал Учиха.
— Поспи. Я чувствую, как тебе тяжело здесь находиться. Отдохни хотя бы немного. — Руки отпускают ее. Он уходит, но Робин хочет снова почувствовать его тепло, но она стоит на месте, все также не понимая.
— Спокойной ночи, — дверь тихо закрывается.
— Спокойной, — куда-то в пустоту говорит Кастилион. Она дрожащей рукой касается места, которое словно горит от поцелуя. По телу пробежали мурашки, а внутри него все бурлит. Но этого было лишь наслаждение.

 Я чувствую, как тебе тяжело здесь находиться.

— Я чувствую…

Я обещал, что останусь с тобой.

— Обещал остаться. — Робин издала нервный смешок. — Я. Я так рада.
На лице засияла улыбка. Кастилион запустила руки в волосы и снова издала смешок.
— Это чувствуешь ты, а что чувствую я?
Саске прикрыл дверь в комнату. Так хорошо, ему еще никогда не было. Внутри все затихло, оставляя после себя приятные ощущения. Он впервые поделился своими чувствами. С НЕЙ. Пусть она всегда понимала его, могла сама почувствовать его, но тут он сам передал чувства. Это странно и одновременно сладостно. Саске рухнул на кровать. Легка улыбка не сходила с его губ.
— «Я хочу провести всю свою жизнь с ней».

Саске зашел на кухню и поймал на себе тяжелый и серьезный взгляд мужчины. Главы семейства. Кроме него никого не было.
— Доброе утро, молодой человек. Где ваша напарница?
— Здравствуйте. Не могу знать.
— Представьтесь.
— Шинджи Учиха.
— Ниро Кастилион. Присаживайся за стол. — Саске кивнул головой и присел напротив мужчины. — Благодарю вас за спасение моей жены и ребенка.
— Это моя работа.
— Давно вы знаете свою напарницу?
— Ее зовут Юкико. Да, давно.
— Значит, вы ей полностью доверяете? — Саске нахмурился. С чего бы отец Робин задает ему такие вопросы.
— Она много раз спасала мою жизнь. Я полностью доверяю ей. Прошу прощение за грубость, но зачем вы это спрашиваете?
— Она напала на меня, когда я возвращался домой. Взгляд у вашей напарницы был очень злым, я бы даже сказал безумным. - в глазах Саске мелькнула злость.
— Ее семью убили у нее на глазах, когда ей было 5 лет. У вас тоже был бы такой взгляд.
— Я убил своего отца за то, что он пытался убить мою жену. — Саске на секунду раскрыл рот, но потом невозмутимо продолжил свой завтрак, который стоял перед ним.
— Я брата своего убил.
— Обладаешь Мангеке? Хорошо.
— Вы проверяете меня?
— Да. Я не могу доверять жизнь своей супруги непонятно кому.
— С вашей женой ничего не случится. — Саске встал из-за стола, — от этого зависит жизнь моей напарницы, а она единственная кто остался у меня. Я не могу ее потерять. Благодарю за завтрак. Не подскажите, где госпожа Амируи?
— Она в госпитале. Вместе с девушкой. — Саске поклонился и вышел из дома.
— «Хм, паренек не врет, но вот его напарница. В нашей деревне очень давно не было убийств. А ведь она из главной ветви. Стоит призвать дракона для слежки».

Саске шел по коридору госпиталя. Он заметил сидящую Робин на одной из скамеек.
— Что случилось?
— Привет, Саске. — Робин посмотрела на него. — Ничего не случилось, я только увидела себя внутри своей матери. Ты не представляешь насколько это странно.
— Твой отец устроил мне допрос. Он не доверяет нам.
— Шинджи, давай будет говорить, как надо. Нуро всегда был очень заботливым, пусть это и проявлялось по-другому.
— Мама, а как мы сестру назовем?! — из палаты вылетел Дэни, а за ним вышла Амиру с дочерью под рукой.
— Одно имя выберут старейшины, а наше имя мы пока с папой не придумали.
— Я знаю, какое у нее будет имя!
— И какое же?
— БЕЛКА! — Робин уныло-саркастично посмотрела на своего брата. Саске поднес кулак к губам, скрывая свою усмешку.
— Бельчонок, так и будешь сидеть с таким лицом? — Учиха наклонился к ухо Кастилион. Робин закатила глаза и поднялась.
— Куда дальше? — спросила она у Амируи.
— Навстречу с Хокаге.
— УРААААА!!!
— ДЭНИ! — паренек сразу затих и побежал вперед.
— Можно не скромный вопрос?
— Конечно, Юкико.
— Вы через две недели будете рожать. А вы везде так ходите, как будто и не беременны.
— Ох, поверь, все мы Кастилион ходим до 3 дней, а потом уже ложимся, если только нет никаких осложнений. Мы очень близки с природой и это дает нам дополнительную силу и выносливость. Когда забеременеешь, почувствуешь эту связь. — От этих слов Робин немного покраснела. Саске отвел взгляд в сторону. Амируи хитро прищурилась, смотря на напарников.
— НУ, ВЫ ДОЛГО?! — прокричал Дэни. — МНЕ НУЖНО ВСТРЕТИТЬСЯ С ХОКАГЕ, А ПОТОМ У МЕНЯ СВИДАНИЕ!
— «Блять, тебе 5 лет, ты уже по бабам!».
— «Можно подумать ты не такая» — Робин удивлено посмотрела на Саске. Она не ожидала услышать его голос.
— Ох, идемте. Как только стукнет 12, невесту ему найду.
— «Не такая, я в 5 лет не думала о мальчиках» — Амируи пошла на встречу, а Саске с Робин пошли за ней.
— «А сейчас думаешь?».
— «Если только о девочках. С ними проблем меньше».

========== 29. Асхана. Часть 3. Резонанс ==========

Кастилион и Учиха подходили к главной площади, на которой стоял дворец. На самой площади было достаточно большое количество людей. Но все они что-то строили, вешали или просто убирали.
— Что-то намечается? — спросила Робин Амируи.
— Да. Мы празднуем все тот же День Этро три дня. Первый день — официальный: молитвы, традиционные наряды, пища. Второй день посвящен нашим развлечениям: танцы, пение, конкурсы. Третий день — мы чтим память нашим предкам. Этот день самый прекрасный. На весь день нашу деревню накрывает тень Темного, поэтому наши фонари будут постоянно гореть, а потом мы запускаем Небесные Фонари. Это должен сделать каждый в нашей деревни. Даже приезжие. — Амируи обернула голову к Робин и Саске. — когда мы запускаем их, мы думаем о тех, кого потеряли. Тихо произносим их имена и отпускаем. Это очень красиво.
— «Робин?» — девушка посмотрела на Учиху.
— «Когда ты научился залезать в мою голову?».
— «Ты словно не здесь. Соберись» — Кастилион нахмурилась и стала сканировать все вокруг.
— «Его нет» — Саске недовольно хмыкнул.
— А нас пустят с вами, Амируи-химе?
— Да. Я уже обо всем распорядилась. Вы мои официальные телохранители.

Амируи привела всех во дворец. Внутри он был очень просторным. Стены были в таких же кристаллах, как и снаружи. Единственным освещением были огромные камни, которые светились белым светом.
Навстречу жрице вышли двое мужчин. Они поклонились и сообщили, что Четвертый Хокаге уже прибыл. Дэни радостно запрыгал, но взгляд матери его быстро успокоил. Амируи попросила одного из мужчину присмотреть за детьми. Робин недоверчиво посмотрела на мужчину.
— Не волнуйся, кто бы не покушался на мою жизнь, сюда он точно не зайдет. Это дворец Темного. Никто не сунется сюда, духу не хватит и ничего не сделает без его ведома.
Другой мужчина провел всех в небольшой зал. В центре него стоял полукруглый стол, за которым сидел Минато Намикадзе. Рядом с ним стояло еще двое людей. У одного из них был шрам на левой стороне лица, а у другого синяя банда на голове и Сенбон во рту, который он держит на манере зубочистки. Минато при виде Амиру встал и поклонился. Женщина ответила ему поклоном головой.
— Приветствую вас, Мико-но-Уннэ*.
— Здравствуйте, Йондайме Хокаге. Позвольте представить своих телохранителей — Юкико Кастилион и Шинджи Учиха. — Минато улыбнулся.
— Учиха? Вы из нашей деревни?
— Почти, — сказала за Саске Робин. — Наша организация на территории вашей деревни.
— Что за организация? — Минато все еще дружелюбно улыбался, но в его глаза была настороженность.
— О ней никто не знает, и никогда не узнает. Мы скрыты от чужих глаз.
— Для чего она?
— Не волнуйтесь, деревне мы никогда не принесем вреда. Мы выполняем разные поручения. А все они идут от Акюизес.
— Тогда волноваться вам нет смысла, Хокаге-сама. Сияние поступает только из самых наилучших и добрых порывах.
— Вы убедили меня. Позвольте и я представлю свою охрану. Ширануи Генма и Намиаши Райдо.
— Рада знакомству, пройдем к столу. Вы, — Амируи обернулась к Саске и Робин, — и вы, — взгляд на телохранителей Минато, — можете подождать нас вон на тех балконах.

Робин неотрывно смотрела на Амируи. Она была очень напряженной и сосредоточенной.
— «Робин», — Кастилион лишь наклонила голову в сторону Учихе. — «У тебя рука дрожит».
Девушка повернула голову к Саске и вопросительно посмотрела на него.
— У тебя рука трясется, — повторил он. Робин взглянула на свою руку. Она и в правду дрожала. Кастилион сжала ее другой рукой, но та не перестала дрожать.
— Что с тобой?
— «Кюрагари? Ты здесь?».
— «Да».
— «Что со мной?».
— «Что с нами? Происходит резонанс. В мире не может существовать две Кюрадэс сразу. У нас не так уж много времени, чтобы поймать Ахая и спасти твою мать».
— «Ты не могла раньше сказать это?!».
— «Нет. Я была занята».
— «Чем же?!».
— «Искала себя. И я стою совсем неподалеку».
— Юкико, — Саске раздраженно смотрел на Робин. — Может ты мне ответишь?
— Резонанс. — Кастилион осмотрела все вокруг и в одном из углов заметила два ярких фиолетовых глаза. — У нас мало времени.
— О чем ты?
— Из-за того, что мы из другого времени, — тихо сказала Робин повернувшись к Саске. — Происходит резонанс. Мы с тобой пока еще не родились, но Кюрадэс. Она уже есть в этом мире, а две за раз существовать не могут.
— Ты права, — раздался голос позади парня и девушки. Они резко обернулись, доставая свое оружие. — Иди за мной, Робин Чинэтсу Кастилион.
Перед шиноби стоял старик. Его волосы были черные, а глаза темно-фиолетовые. Взгляд бесстрастный, как и само лицо. Он развернулся и зашагал вглубь коридора. Саске с Робин переглянулись.
— Мы не можем уйти — сказала Робин.
— Они не заметят вашего ухода. Идем, иначе боль в твоей руке будет сильней. — Саске мельком взглянул на руку Кастилион. Та сильно сжимала ее, а уголок ее губ слегка дернулся.

— Думаю, сначала нужно избавить тебя от боли, а потом уже говорить.
— Кто вы? — Робин шла за стариком, периодически дергаясь от возрастающей боли.
— Я Морко. Я твой предшественник. Темный. — Кастилион удивленно посмотрела на него.
— «Что-то не так. Я не чувствую себя внутри него» — Кюрагари оскалилась.
Старик вывел Кастилион и Учиху в просторную комнату.
— Ложись вон туда. — Робин подошла к каменной плите и присела на нее.
— Ммм, какое у меня аппетитное тело будет, — прошептал голос позади Робин. Она хотела обернуться, но боль ударила по всему телу.
— Аааа! — Кастилион загнулась и сжалась. Ее клыки стали прорезаться.
— Отойди от нее, — Саске активировал шаринган и посмотрел им на тень позади Робин.
— Кюрадэс, — властным тоном позвал старик. Тень обошла плиту и вышла на свет. Это оказался Морко, но моложе и глаза его полностью были фиолетовыми.
— ЧТО ЗА?! — Робин ошарашенно смотрела то на старика, то на его копию.
— То же самое я сделаю сейчас с тобой, — из спины старика резко выросли ответвления, которые резко прижали девушку к плите. Учиха тут же создал в своей руке Чидори и хотел атаковать, но его сковали ответвления и прижали к стене.
Копия старика наклонилась над Робин.
— Морко, будут сложности — серьезно сказала Кюрадэс.
— М?
— Они сливаются, но уже более весело, у нее есть мой клинок! Оп!
В руке Кюрадэс появился клинок. Робин стала кричать и выбиваться из своих пут.
— «Кюрагари!».
— «Я ничего не могу сделать!».
Морко подошел к Кастилион и забрал клинок у своей копии. Робин с ужасом смотрела на то, как над ней замахиваются клинком.
— Робин!!! — Саске активировал Мангеке, но перед ним тут же появились два фиолетовых глаза.
— Позволь нам сделать это. Ты ведь хочешь, чтобы она выжила, fiancés** — Саске взглянул на Робин, а потом снова в фиолетовые глаза. — Это единственное, что спасет ее.
Учиха стал успокаиваться, он деактивировал свой шаринган. Он зажмурился, когда снова услышал крик Робин.
Морко вонзил клинок в живот Кастилион, а потом медленно стал вытаскивать его, за клинком потянулось черный дым. Он рассеялся над всем телом Робин. Старик вновь замахнулся клинком и вонзил его, но на этот раз уже в черный дым. Был крик вперемешку с рычание, от которого у Учихи побежали мурашки по коже. Даже от зверя такое не услышишь. Морко стал разрезать дым, а Робин стал еще сильней биться.
— Кюрадэс, она может вырваться, — копия старика оказалась возле Кастилион и тоже выпустила ответвления, которая сжали девушку. Морко продолжил рассекать дым.
— Морко, можешь отпустить Учиху. Он не будет мешать. — Саске тут же отпустили, а сила, что сдерживала его, перешла на Робин. Старик разрезал полностью дым, и тот словно дверца, открылся. Кастилион выгнулась, а ее глаза стали полностью фиолетовыми.
Саске поднял глаза и замер от ужаса. Из тела Робин буквально что-то вылазило. Это что-то напоминало ему тот образ из храма, когда Робин потеряла контроль и чуть не погибла. Ответвления стали распадаться.
— Морко!
— А она сильная, — старик напрягся и сильно сжал клинок. — Создай своего двойника.
Робин снова издала крик-рык и рядом с ней появилась копия ее. Монстр, что вылезал из девушки, стал перебираться в тело клона. Кастилион снова
начала
дергаться и вырваться. Старик и Кюрадэс добавили оставшиеся свои силы, но их не хватило. Робин разорвала ответвления и отбросила их в стороны. Она свалилась с каменной плиты. Саске хотел подбежать к ней, но его остановила рука старика.
— Она сама сможет справиться. — Учиха волнительно посмотрел на девушку, которая кое — как опиралась на свои руки и кашляла кровью.

Робин перевернулась на спину и раскинула руки в сторону. Она часто дышала, а из уголков губ еще текла кровь, но боль, что пронизывала все ее тело, исчезла. Над ней резко повис ее клон.
— Нихуя се. Чинэтсу, они переместили меня в другое тело!!! — Робин никогда не видела, чтобы Кюрагари улыбалась… радостно? — Я теперь частично свободна!!
— Я что, такой идиоткой стала?! Почему ты этого раньше не сделала? Это было бы не так больно твоему сосуду.
— Я.. я совершенно забыла об этом. — Клон Робин растеряно посмотрел на копию старика.
— Идиотка, — хмыкнула Кюрадэс. — Морко, я возвращаюсь, тебя нужно восстановить.
Из клона старика поволок черный дым, который очень быстро впитался в тело Морко.
Копия Робин помогла Кастилион подняться.
— Похоже, произойдет что-то плохое, раз твоя Кюрадэс не знает об этом заклинании. Видимо, я не передам свои знания тебе. Держи свой клинок. 
— А? — Робин опираясь на клона вопросительно посмотрела на старика, который тяжело дышал, и забрала клинок.
— Ты столько еще не знаешь о своих силах. Ты не представляешь, что за дар ты получила от Этро. — Старик поднялся и слегка улыбнулся. — Передавать знания тебе сейчас бесполезно, все равно память что твою, что мою придется стереть, но вот припрятать для тебя свитки и сделать пометку в твоей голове, это можно. — Старик развернулся и пошел на выход. — Возвращайтесь. Встреча почти уже окончена.
— Но вы хотели поговорить!
— Я все рассказал тебе. И еще, Кюрадэс предложила тебе надень одежду более открытую. Особенно посоветовала открыть живот. — Старик подмигнул, а у Робин отпала челюсть.
— Ахуеть, — хором сказали Кастилион и Кюрадэс. Старик ушел, а Саске подошел к Робин.
— Это что сейчас было?
— Знала бы я, Саске. Хм, может и вправду сменить имидж?
— Ага. Снимешь клановую одежду, тебя Какаши на части порвет. — Робин уныло улыбнулась.
— Точно.
— Идемте, — Саске раздраженно посмотрел на Робин и пошел вслед за стариком. Девушка удивленно посмотрела на Учиху, а Кюрадэс хитро улыбнулась.

P/V Саске
Ох, как же меня бесит вся эта ситуация. Ненавижу, когда чего-то не знаю. Откуда этот старик знал, что для Робин хорошо, а что плохо? Она раньше всегда со всем справлялась, и сейчас справится. К тому же я рядом с ней.
Мое бедро словно обожгли. Я просунул руку в карман и достал оттуда кольцо. Оно опять обожгло меня. Инстинктивно дернул рукой и кольцо упало. Что за фигня? Такого раньше не было. Я присел на корточки и посмотрел на кольцо. Что произошло?

Флэшбек
Я сидел в кафе и слушал трех шиноби, что поливали грязью моего брата. Так хотелось их убить, но Мадара остановил меня.
— Нам пора уходить. Саске, они просто не знают правды. — Мы вышли из помещения, и я словно чистого воздуха вдохнул. Итачи. Я восстановлю имя нашего клана и уничтожу Коноху за то, как она поступила с тобой. Пусть познают боль.
— Саске, пригнись, — Мадара скрылся за одним из деревьев, я повторил за ним. — Хм.
Посмотрев вперед, я заметил шатающую фигуру. Ее яркие волосы блеснули на солнце.
— Темная. — Сказал Мадара. — Похоже с ней что-то случилось или еще горюет из-за Итачи. Кастилион слишком быстро создают связи, а потом страдают из-за этого.
— Разве эта боль не делает их сильней?
— Только ее. Ноша, что свалилась на нее — тяжелое проклятие. Поглощать боль других, свою, найти того, ради которого ей придется отдать жизнь.
— Что? — отдать жизнь. Нет. Это не должно произойти.
— Хранитель. Она чей-то хранитель.
— Что еще за хранитель?
— Не знаю. Это все, что мне рассказал Ахая. Еще больше информации хранит Кюрадэс и книга их клана. Это вообще сокровище. Самое дорогое для них. — Ошибаешься, Мадара. Для них дороже семьи нет никого. — Уходим.
Мадара исчез, я хотел последовать за ним, но почему-то снова обернулся. Робин рухнула на землю. Она не поднималась. Что же это с ней? Недалеко от нее промелькнула тень. Какаши. Он присел рядом с ней, поднял ее на руки и исчез. Робин, Робин до чего ты довела себя?
Всю дорогу из Конохи она не вылезала у меня из головы. Да что же это такое?! Я переживаю за нее? Смешно. Я признал себе, что боюсь ее потерять, но тогда ее жизнь была на волоске от смерти. А сейчас… Ааа, черт с вами всеми!!
Я вернулся. К ней. Зачем? Просто хочется? Совсем запутался. Я стоял и смотрел, как она спит. Благодаря своей катане, которую Робин пропитала своей силой, я проник через ее барьеры. Бледная, словно мертва. Даже дышит слабо, и стук сердца я практически не слышу. Осматривая комнату. На рабочем столе замечаю фотографию. Вот какие были Акацуки. Даже не скрывает фотографию. Смело. А это что? На небольшой полочке сидела кукла. Простая, без пышных нарядов, без кос. В куклы играешь, Робин? Даже смешно немного.
Я взял ее и осмотрел. Слегка сжал ее туловище и что-то щелкнуло. Я замер, а потом слегка повернул голову к Робин. Не шевельнулась. Фух. Снова вернул свое внимание кукле. На ее спине нащупал небольшой зазор. Расстегнул одежду куклы и открыл дверцу. Внутри лежало кольцо. Ого, как умно. Сделать в кукле тайник. Для чего это кольцо? Я осмотрел его. Никаких узоров, никаких надписей. Странно, но это не мое дело. Я вообще не за этим пришел. Положил кольцо обратно, но как только оно коснулось дна тайника, оно стало выжигать его. Черт! Я достал его. Не жжется. Класть обратно нельзя. Твою мать. Не забирать же мне его? Но стол положить нельзя. В тайник — оно выжигает его. Зараза, кто потянул меня взять его?! Придется забрать. Надеюсь, она не заметит.
Кольцо теперь лежит в моем кармане, а кукла на своем месте. Пора уходить, а то еще заметят. Я посмотрел на Робин, но ее не оказалось! Вот это уже плохо. Активировал шаринган.
— Чужие вещи нехорошо брать, — раздается голос позади меня. Оборачиваюсь. Робин стоит возле окна и куда-то смотрит. Ее глаза. они полностью фиолетовые. Значит, это Кюрадэс. — Но похоже она принадлежит тебе. Это так забавно.
— Для чего это кольцо?
— Робин сама тебе расскажет.
— Что с ней такое?
— Она забирала боль Наруто, но слишком близко приняла ее к своему сердцу. — Наруто испытал боль? Ха, что же такое произошло, что Робин пришлось забрать ЕГО БОЛЬ. — Тебе лучше уйти. Про кольцо я буду молчать. Да и времени у Чинэтсу не будет, что любоваться на куклу и вспоминать прошлое. Это к твоему первому вопросу. С этой куклой она играла в детстве. Все, проваливай. — Я не стал испытывать ее терпение и исчез.
Конец Флэшбека.

Теперь это кольцо обжигает меня.
— Саске, ты за кем следишь? — слышу недалеко голос Робин. Хватаю кольцо. Блять, жжется.
— Они закончили, — поглядываю вперед, замечая, как Амируи и Четвертый Хокаге жмут руку.
— Это хорошо. Ам, Кюрадэс, как мы будем перемещаться? Нас типо двое, а это странно.
— Прикинусь твоей тенью. Очень хочется погулять. — Клон Робин растворился в темноте.
— Пойдем. — Зову ее. Она слегка улыбается, а кольцо перестает жечь. Ох, прям облегчение.
Приземляемся рядом с Амируи.
— Надеюсь, наш договор долго просуществует.
— Я тоже на это надеюсь. — Хокаге улыбается.
— Кушине привет. Она ведь тоже беременна?
— Слухи быстро расходятся.
— Да не. Мне просто Какаши-кун сказал. — Чего? Мельком поглядываю на Робин. Похоже она удивленна не меньше, чем я. — Кстати, где он? Он в прошлый раз с вами был.
— У него миссия.
— Жаль. Я хотела его еще раз потискать. До сих пор помню его недовольную мордочку. — С одной стороны противно, а с другой смешно, но похоже для Робин это нечто другое. Она хитро прищурилась, а легкая улыбка была хищной. М-да.
— Я обязательно передам ему, что хотели его видеть. — Хокаге слегка посмеялся. Я слышал, что мой отец был в хорошим отношениях с ним.
— Пойдем. Вы наверное устали?
— Есть немного.
— Ну, сейчас, как раз отдохнем! — Амируи улыбнулась и отправилась на выход.
Как только мы вышли на улицу, по ушам сразу ударила музыка, смех и радостные крики людей. На площади все танцевали и пели.
— Похоже, мы успели к началу праздника!
    Комментарий к 29. Асхана. Часть 3. Резонанс
    *Мико-но-Уннэ - жрица Судьбы.
**fiancés - суженный (фр.)

========== 30. Асхана. Часть 4. И вновь... ==========

Робин стояла, оперевшись спиной на столб и жадно пожирала глазами танцующих Кастилион. Ее тень и сама Кюрадэс распространились среди толпы. Робин полностью чувствовала их, она чувствовала каждую вибрацию, которую создавали другие Кастилион. Холодные руки коснулись предплечий. Девушка вздрогнула.
— Ты вся кипишь, — раздался рядом холодный голос. Робин лишь опустился голову вниз. — Иди к ним.
— Я не могу. Ахая может появиться в любой момент.
— Твоя тень и Кюрадэс сообщат об этом. Я буду рядом с твоей матерью. Иди, другого шанса у тебя не будет.
— Но после мне будет еще больнее.
— Знаешь, я понял одну вещь, — Саске мягко развернулся девушку к себе. — Боль — эта наша расплата за то счастье, которое мы испытали.
Кастилион посмотрела на площадь из-за плеча. Весь ее клан. Ее родная кровь.
— А ты будешь рядом со мной?
— Да. Я ведь обещал. — Робин повернула голову к нему. Она загадочным взглядом смотрела на него, а потом, слегка поддавшись, вперед коснулась губами его щеки.
— Спасибо.
— Темная не… — возле уха послышалось утробное рычание. Учиха усмехнулся.
— Я ведь предупредила тебя, — Саске увидел хищный блеск в аметистовых и слабую улыбку. А затем они стали растворяться в толпе. Но немного поразмыслить над тем, что только что произошло, ему не дала появившаяся Амируи.
— Я думала, она уже никогда не выйдет. Ведь сейчас начинаются самые яркие танцы. — Кастилион плутовато улыбнулась и косо посмотрела на Саске. Но тот не обратил на это никакого внимания. Он с интересом стал наблюдать за тем, как Кастилион стали делиться на две стороны и отходить друг от друга.

Latin Formation — Cuba 2012 (Dj Rebel Streedance 2 Remix)

Зрители стали свистеть и хлопать. Все с предвкушением смотрели на обе стороны, глаза которых начинали загораться азартом и страстью. На середину стала медленно выходить Робин, а навстречу ей выходил молодой парень. Они обошли друг друга, не переставая смотреть в глаза. Резко останавливаются шаг влево, вперед и они снова обошли друг друга. Парень берет Робин за руку и немного прокручивает ее. Закрутка. Слегка покачиваются, Робин раскручивается из «объятий» парня и начинается быстро перебирать ногами накрест. Уводит ногу по кругу за себя, поворот, снова меняются местами. Поворот. Медленная волна друг от друга. Они меняются местами, при этом по — интересному закручивая ноги. Парень берет Робин за две руки, и та резко уходит вниз на одну ногу, а другую отводит назад, немного прогибаясь в спине. Ее голова повернута в сторону, а глаза вызывающе и привлекающе смотрят в ониксовые. И неотрывно смотрят, пока тело не выпрямляется, медленно подтягивая к себе ногу. Губы слегка растянуты в улыбке, а ониксовые глаза с усмешкой смотрят в аметистовые. Робин перевод взгляд на своего партнера, игриво улыбается и отталкивает его, уходя к своей части толпе. Музыка начинается ускорятся, а остальные Кастилион по своим сторонам собираются в одну кучу. Музыка взрывается, а все танцующие резко начинают делать прыгающие движения, выходя друг на друга. Постепенно, они все перемешиваются и начинают делать одинаковые движения. Быстрые, плавные. Снова танцуют в парах.
Саске слегка улыбнулся, заметив Робин в толпе. Девушка радостно улыбалась, а ее глаза еще никогда так ярко не горели.
— А ведь она тебе вызов бросила. — Едко заметила Амируи. Саске совсем забыл, что рядом с ним кто-то стоит. Все его внимание было приколото к Робин. — Она ведь нарочно вышла первая.
— Хотите сказать, что она меня пыталась позлить? — Амируи улыбнулся, смотря на Робин.
— У тебя кулаки сильно сжаты. — Саске удивленно взглянул на женщину, а потом на свои руки. Ладони и вправду были сжаты в кулаки, да еще так сильно. Учиха расслабил руку.
— Интересно, а колечко она тебе отдала?
— Что еще за кольцо?
— Особенное кольцо, которое девушка отдает свою избранному или на нашем родном языке fiancés, что значит суженный, в честь своей верности ему, а так же в виде доказательства чувств. Если чувства настоящие, то кольцо не обожжет руку fiancés.
— А если потом обожжет?
— Либо девушка elle a le cœur, что значит подарившая сердце, изменяет, либо fiancés не хочет принимать чувства.
— Чьи?
— Свои. — Саске приоткрывает рот и растерянно смотрит на толпу танцующих.
— А если кто-то сам возьмет это кольцо.
— Хм, некоторые считаю, что это подло относительно девушки, ведь они лишают ее выбора. Но с другой, это определенный способ завоевания девушки. Так довольно часто поступают с девушками из квартала огня. У нас не очень уважают таких мужчин. Они собственники, но это в нашем клане. Другие кланы не относятся к этим правилам.
— «Как не вовремя. Черт!», — сейчас Учихе очень захотелось оказаться на той самой поляне, где он когда-то мирно лежал на коленях у Робин, когда его душа и сердце были спокойны, давая возможность все обдумать. Саске прикрыл глаза и вздохнул, успокаивая бешено бьющееся сердце.
— Юкико-чан, ты прекрасно танцуешь, — Учиха открыл глаза, и перед ним уже стояла до жути довольная, радостная, но запыхавшаяся Робин.
— Спасибо, Амируи-сан. Сколько еще будет длиться праздник сегодня?
— Да, хоть всю ночь. Все зависит от соклановцев. О, Четвертый. — К Амируи подошел Минато.
— Здравствуйте, Минато-сама.
— Амируи-химе. — они оба слегка поклонились и обменялись улыбками. — У вас великолепный праздник. Никогда еще такого не видел. Юкико-чан, это ведь вы там танцевали?
— Да, Хокаге-сама.
— Очень красиво. Вы прям рождены для этого. — Робин слегка улыбнулась и отвела взгляд к Саске, который все еще смотрел куда-то вперед. Это немного встревожило ее.
— «Саске, что-то случилось?» — Учиха перевел взгляд на нее.
— «Ничего».
— Амируи-сан, — обратился Саске к женщине. — Думаю, нам пора отправляться домой. Вы, наверное, устали.
— Да, пожалуй, ты прав. Простите меня, Хокагэ-сама.
— Ничего. Я тоже уже подустал. Когда мы сможем встретиться, нам стоит обсудить еще небольшие условия.
— Que diriez-vous demain à 4h? (Как насчет завтра в 4 часа?).
— Je suis d’accord. (Согласен).
— «Что они сказали?» — мысленно спросил Саске у Робин.
— «Завтра встреча в 4. Это мой родной язык».

Вся семья Амируи была в сборе. Саске ели как сохранял спокойствие, ибо маленький Дэни постоянно лез к нему с вопросами. Начиная, что за катана у него, заканчивая, какие миссии дают АНБУ Конохи. Робин тихо посмеивалась над Учихой. Тот бросал на нее злобные взгляды. Он облегченно выдохнул, когда Мизуки за ухо оттащила Дэни от него.
— У тебя такой надоедливый брат. — Сказал Саске, когда Робин села рядом с ним на диван.
— «Лучше будем обмениваться мыслями. Не забывай, сейчас мы выдаем себя за совсем других людей. Эх, узнала бы моя мама, кем станет Дэни, когда вырастет. Женила бы».
— «Она сказала тоже самое».
— «Да? Хм, » — Робин немного улыбнулась. — «Тебя что-то очень тревожит».
— «Тебе не надо этого знать. Это лично мое». — Кастилион хмыкнула и повернула голову в сторону кухни, откуда исходила не самая добрая аура.

— Амируи, я специально залез в наши архивы, за 16 лет не была убита ни одна семья в нашем клане.
— Может он живет где-нибудь в другом месте?
— Ты знаешь, что мы не расселяемся отдельными семьями. И она точно не из побочной ветви, Амируи. — мужчина серьезно посмотрел на свою жену.
— Ниро. Они спасли мне жизнь и продолжают ее защищать. Мне без разницы, что они наврали о своем прошлом. Пусть она хоть дочь самого опасного нашего преступника.
— Вот если она его дочь, то я не позволю ей находиться в моем доме.
— Ни смей так говорить. Не обязательно быть такими, как родители. Ты знаешь это по — лучше всех. — Амируи недовольно посмотрела на мужа. — Они останутся здесь. И будут меня защищать. — Женщина гордо задрала голову и обошла Нуро, подходя к столу для нарезки овощей.
— Ты видела ее глаза? — не унимался мужчина.
— Да. Бедняга. Серые глаза, говорят, что у нее нет связи ни с одной стихией. Но это значит, что у нее есть другие силы.
— Они не серые. Это иллюзия. Ее глаза фиолетовые. Аметистовые. — Амируи замерла и резко повернулась к мужчине.
— Ты в этом уверен?
— Да.
— Но это невозможно. Он может быть только одним, а его наследник еще не родился, — Амируи приложила руку к своему животу.
— И учеников у него тоже не может быть.
— Нуро, — тихо позвала женщина, — а что если эта наша еще не родившееся дочь? Что если они из… будущего?
— Тогда это может все объяснить. Но они все равно мне не нравятся. А еще эта связь между ними. Союз Учихи и Кастилион ни к чему хорошему не приведет. — Амируи закатила глаза и вскинула руки.
— Да почему все так думают? Они просто будут всегда защищать то, что принадлежит им. Да, они перевернут горы, убьют кучу людей, но твою мать, они сделают это ради друг друга.
— Милая, успокойся. Тебе нельзя напрягаться.
— Попробуй с таким параноиком быть спокойной, — буркнула Амируи и отвернулся, продолжая нарезать овощи.
— Я не параноик. Я просто забочусь о тебе. — Ниро слегка обнял свою жену сзади.
— Ой, уйди. Ты мешаешь мне готовить, — Амируи убрала руки своего мужа.
— Ну, как маленький ребенок. — Ниро закатил глаза, но вздрогнул, когда услышал рык от своей жены. — Да, понял, понял. Но я все равно буду за ними следить.
Ниро слегка рассмеялся, увернувшись от небольшого потока воздуха.

P/V Саске
Я сидел на отведенной мне кровати и рассматривал кольцо. Не жжется. Значит, сейчас я полностью принимаю свои чувства, в которых я совершенно не могу разобраться! Рядом с ней я иногда забываю даже что делаю. И то, как я злился, когда она танцевала с тем рыжим, и даже тогда, когда впервые увидел ее брата. Мне не нравилось, что кто-то рядом с ней. А когда она стояла возле той двери, я боялся ее потерять. Я так зол, что Ахая использовала Какаши, чтобы убить Робин. Но я до сих пор не понимаю этой злобы до конца. Ха, я даже пообещал найти ее, хотя она сама нашла меня, и стать ее другом. Это все произошло, вот только… после этого всего я не могу считать ее своим другом. Она теперь больше, чем друг и кольцо тому подтверждение.
Может это все к лучшему и мне не стоит на этом зацикливаться? Она почти всегда была рядом со мной. Позволила познакомиться с Юмой, даже после того, что я хотел сделать. Тц, все равно бы никогда не сделал. Я даже не заметил, что Робин отвлекла меня от смерти Итачи, и не просто отвлекла, а помогла пережить это. Она осталась со мной, даже после его смерти. Хотя могла отомстить, ведь Итачи тоже многое значил для нее. Я уверен в этом.
С силой сжал кольцо в руке и упал на кровать.
Черт! Влюбился, как последний мальчишка. И ведь никто кроме нее не понимает меня. Может, все — таки у меня и нет любви к ней, но я хочу, чтобы она всегда была рядом со мной. И плевать на все. Интересно, какое кольцо отдала Мизуки Итачи?
— Саске. — Я резко сел и увидел перед собой Тень. — К дому приближается группа людей. Они все под влиянием Ахая. Робин уже в курсе и ждет тебя. — Кивнул и Тень исчезла.
Я быстро нашел Робин. У нее появилась идея, как можно найти Ахая, используя его связь с теми, кто на данный момент готовит нападение. Возле нас появилась копия Робин. Хм, похоже, Кюрадэс уже не хочет возвращаться в Робин. Это к лучшему, лишний раз волновать ее не будет своим выходками.
Благодаря отцу Робин, атака была быстро остановлена. О чем вообще думал Ахая? Вся семья Робин в сборе. В ее доме. Она и я здесь. К чему эта атака?
Робин вместе с Кюрадэс поймали одного из подчиненных Ахая себе, остальных Ниро отправил в камеру, пока те не придут в себя. Робин со своей головной проблемой покопались в голову подчиненного и смогли отследить Ахая. Что-то здесь точно не так. Все слишком просто, но Робин это, видимо, не волнует. Интересно, я так же выглядел со стороны, когда шел за Данзо? Наплевать на все, главное найти его и убить.
Робин оставила маячок и свою Тень, на случай если Ахая сделал отвлекающий маневр и придет за Амиру. Мы пошли по следу за Ахая.
Он привел нас в небольшую деревушку, что стояла почти на самой границе Асханы, как сказала мне Робин. Нас никто не встретил. Было ощущение, что в деревне вообще никого не было.
— Он в том доме. — Кюрадэс указала пальцем на небольшой домик.
— Думаю, нам уже не стоит туда идти. — Заметив, как дверь дома стала открываться, мы все подоставали оружие. На небольшое крыльцо вышел Ахая. Он слегка пошатывался, но взгляд его был безумным.
— Ро. бии. ннн. — Прохрипел он. Робин переглянулась с Кюрадэс, и та через пару секунд исчезла в облаке дыма, а сама Кастилион стала покрываться темной аурой, а из-за спины у нее выросли величественные крылья. По-другому я не могу сказать. Такое ощущение, что с каждым разом все больше и больше. Это превращение всегда меня поражало. До сих пор поражает. Интересно, как она будет выглядеть, когда полностью закончит свое превращение? Надеюсь, ни как тогда.
— Саске! — Черт! Задумался! Моментально активирую Сусано. Боль сразу бьет по глазам и все начинает расплываться. — Саске.
Рядом со мной оказывается Робин. Она дотрагивается до меня светящейся рукой, и боль в глазах проходит, а резкость приходит в норму.
— Не используй так резко Сусано.
— Что произошло? — она удивлено приподняла бровь.
— В тебя пульнули ядра из воздуха. У Ахая что-то с мозгами произошло. Он себя контролировать не может.
Воздух разрезает свист. Робин ставит передо мной и перед собой барьер.
— У него в голове такое твориться.
— Это из-за перемещения?
— Нет. Кто-то специально сделал кашу в его голове. Его нужно убить.
— С удовольствием, — вижу усмешку Робин и хищный взгляд. — Ты нападаешь, я прикрываю. — Короткий кивок. Отлично. Сейчас мы с тобой расправимся с Ахая и узнаем все ответы на наши вопросы.

========== 31. Асхана. Часть 5. Конец последним тайнам. ==========

Не бечено!

Звуки взрыва раздавались по всей маленькой деревеньки. После них слышался рык-крик, а затем снова взрыв. Саске заворожено смотрел за битвой обезумевшего Ахая и обозленной Кастилион. Он решил не вмешиваться, пока его помощь не пригодиться, ведь каждое соприкосновение Робин и Ахая друг к другу оставляло после себя кровавый след. Робин била Ахая изо всех сил. Ее ответвления бушевали со всех сторон. Они разрушил несколько зданий так, что обломки упали вокруг Ахая и Робин, закрывая их в одном круге.
Саске запрыгнул на уцелевшие здание рядом с этим кругом. Кастилион зверем смотрела на Ахая, который медленно опустился за землю и стал кашлять кровью.
— Ро. бин. Пом… оги м.не. — Кастилион наклонила голову в бок.
— Что?
— Помоги мне. — более четко сказал Ахая, а потом рванул на Робин. Та легко от них увернулась. Схватив своими ответвлениями мужчину, она подняла его над землей и поднесла к себе на вытянутую руку.
— Ты стал еще более сумасшедшим. Где Ахая, который продумывает каждый шаг на перед, где тот, кто смог достать клинок Сияния? А?
— Ахая никогда сам по себе не существовал, — прохрипел мужчина. — мне всегда приказывали.
— Кто?!
— Тот кто предал меня, бросил тебе под ноги, как пушечное мясо. Он контролирует меня.
— Кто он?! — темная аура стала расползаться уже по левой части девушки.
— Он победит тебя. Наш господин уничтожит всех вас.
— Нас?
— Высших существ. По. мо.ги. Он пож.ира.ет ме.ня. Мы уничтожим вас всех. — Робин поднесла его ближе к себе и оголила свои клыки.
— Мы высшие. Ни одно низкое существо не сможет нас уничтожить. — Робин зарычала и впилась свои клыками в шею Ахая. Тот закричал, как никогда не кричал. Кастилион резко выдернула свои клыки, отрывая часть кожи с мясом, а затем прибила Ахая к земле. Робин облизала свои губы, которые были полностью в крови.
— Твоего хозяина зовут Магнус. Еще один человечешка возомнивший, что сможет забрать нашу силу.
— По.м.о.ги.
— С удовольствием. — в руке девушки блеснул раскрытый веер, а затем он был воткнут в шею Ахая. — Мы уничтожим вас всех. До единого.
Ответвления отпустили тело Ахая и исчезли за спиной Кастилион. Голова безумца откатилась недалеко от тела. Саске переместился к Робин, которая начала медленно падать назад. Он подхватил ее на руки. Позади него послышался шум. Учиха резко обернулся и красными глазами посмотрел на причину шума. Из одного дома стали выходить люди. Они держались за головы и тихо стонали. Они все замерли, увидев картину перед ними. Половина их деревни разрушена. Брюнет с красными глазами, с окровавленной и на половину покрытой фиолетовой аурой девушкой на руках, стоит возле тела, голова которого лежала неподалеку. Саске убрал свой шаринган и исчез в дыме.

 Frida Sundemo — Sun

Саске аккуратно положил девушку на мягкие цветы. Он посмотрел на нее и вздохнул. Спокойная, умиротворенная. Прекрасная. Робин резко вздохнула и села.
— Где это мы?
— Не знаю. Я просто перенес нас подальше от этой деревни. Ты смогла узнать ответы на свои вопросы?
— Да. Магнус — моя следующая цель, но для начала нужно найти Севаши. Он где-то спрятался. Как твои глаза? — Робин слегка коснулась щеки Саске.
— Болят и часто все расплывается.
— Времени совсем мало. — Саске даже не дернулся на прикосновение девушки. Ему наоборот хотелось больше ее рук. Робин слегка улыбнулся и убрала свою руку. — как здесь красиво.
Кастилион поднялась с земли. По ее телу и одежде прошла небольшая волна темной энергии, которая уничтожила всю грязь и кровь. Ветер слегка колыхал подол одежды Робин и развивал ее волосы. Солнце почти село и на небе стали появляться первые звезды.
— Я знаю эти цветы, — Робин наклонилась и сорвала один цветок. — это "Ночники". Мама рассказывала, что они светятся в темноте. Я мечтала увидеть их.
Кастилион стала улыбаться. Саске обошел ее и посмотрел на руки девушки, в которых был цветок.
— Можно? — Робин кивнула и передала ему цветок. Учиха недолго рассматривал цветок, а потом взглянул на девушку. Она смотрела куда-то вдаль, отвернувшись от него. Кастилион улыбалась. Саске давно не видел ее такой радостной. Ему показалось, что она превратилась в маленького ребенка, для которого прекрасен самый обычный цветок. Учиха аккуратно поднес сорванный цветок к ухо Робин. Она дернулась и обернулась к нему. Цветок тут же оказался закрепленным в ее волосах. Кастилион удивлено посмотрела на брюнета, но ничего не сказала, отводя взгляд в сторону. Саске усмехнулся и тоже повернул голову в сторону, где простирался огромный луг, который полностью был покрыт цветами.
Солнце скрылось за горизонтом.
— Саске, смотри! — Робин оживилась и указала пальцем вдаль. Вся поляна постепенно начала загораться. Кастилион блаженно вздохнула. Саске улыбнулся. Как же она может меняться. То злая, то грустная, то серьезная, то счастливая. Счастливая… Саске загадочно посмотрел на девушку. Цветок в ее волосах тоже стал светиться, а от этого света загорелись аметистовые глаза. Глаза девушки горели, как и цветы на этом лугу. Посмотрев в эти глаза, Саске забыл обо всем на свете. Как они были прекрасны. Учиха отдал бы все, чтобы всегда смотреть в них.
— Саске? — тихо-радостно позвала Робин. Парень прикрыл глаза, а потом открыл их. — что с тобой?
— Ты счастлива? — Кастилион приоткрыла рот.
— Я не знаю. Моя детская мечта сбылась, но… это всего лишь ребяческие мечты. Они все в прошлом, которого больше не существует.
— О чем ты мечтаешь сейчас?
— Саске, к чему эти вопросы?
— Просто ответь, — мягко попросил Учиха. Робин была поражена. Саске всегда был холоден и серьезным, но сейчас он такой нежный. Его голос теплый.
— Все мои мечты постепенно перерастают в цель, но одна есть. — Робин взяла Саске за руку и подняла ее на уровень плеч. — я мечтаю посмотреть на то, как ты танцуешь.

WENS — Bones

Не будь Учиха в такой обстановке, он бы обязательно оттолкнул Робин, но сейчас. Он лишь усмехнулся и притянул девушку к себе за талию. Их глаза сверкнули, а губы оказались в непростительной близости.
— Я могу исполнить твою мечту. — хищно ответил Учиха. — на одном условии.
— На каком? — игриво спросила Робин, слегка касаясь носом щеки мстителя.
— Ты будешь танцевать только со мной. — томно сказал Саске. Кастилион широко распахнула глаза, но обдумать этот ответ ей не позволили. Маленькие, неуверенные шаги стали захватывать ее. Поврот, и Робин уже спиной к Учихе, который стал вести кончиком носа по щеке девушки. Кастилион тихо выдохнула. Разум стал отходить на задний план, а на смену ему пришли опьяняющие чувства от которых сносила все напрочь. Их никогда еще так не тянуло друг к другу.
Щелкнула застежка и маленький корсет упал с шеи девушки. За ним последовала ткань, которая оголила кожу шеи. Робин вздрогнула почувствовав холодные губы на шее. Один маленький, невинный поцелуй. Они снова плавно двигаются. Робин разворачивает лицо к Саске. Его глаза затуманены. В них ярко отражаются два аметистовых. Снова маленькие шаги. Учиха сильно притягивает талию девушки к себе, а Робин стала медленно отклонятся назад. Саске жадным взгляд следил за каждым прогибом, за каждой частью оголенных ключиц. Учиха резко поднимает Робин к себе. Кастилион начинает прерывисто дышать в губы Саске. В его глазах на секунду мелькнул страх.
— Я исполнил твою маленькую прихоть? — слегка надрывисто спросил Учиха.
— Это была моя мечта. Разве нет?
— Если бы это была твоя мечта, ты бы давно ее исполнила и без моей воли. — послышался игривый смешок.
— Ты раскусил меня.
— Зачем ты это делаешь? Зачем тянешь меня к себе?
— Не знаю. Я не могу все контролировать в себе. — тот уют, спокойствие, игривость, тепло и нежность стали тихо уходить. — мне… я забываюсь с тобой. К тому же я твой хранитель.
— Это все решает? — тихий смешок.
— Возможно. Саске, все что будет дальше, будет сложнее и больнее. Тебе не об…
— Я обещал, что останусь с тобой. Я устал это повторять. — уже недовольно сказал Саске. Робин улыбнулась и коснулась его щеки своими губами.
— Если будешь говорить так, я буду целовать тебя в щеку. — весело пропела девушка.
— Больно надо.
— Шаринганестый придурок, — Робин резко отвернулась от Саске и скрестила руки на груди. — тебе такая честь выпала, а тебе плевать.
— Мне нужны другие поцелуи, — сказал загадочный голос возле самого уха Кастилион. Учиха обошел ошарашенную Робин и отправился в сторону главной деревни. Чинэтсу прикоснулась к шее, к месту, где ее кожи коснулись холодные губы. Разум занял свое законное место, а чувства с грустью ушли в сердце.

P/V Робин
Это было волшебно. Я отключилась. Мне было плевать на все. Мне хотелось чувствовать его, прикасаться. Блять, прекрасно. У меня есть чувства к Учихе. Это может вылиться в нехорошую вещь, но мать вашу, это было восхитительно. Я чувствую себя зависимой. Мне хочет еще.

P/V Саске
Я окончательно потерялся в ней. Сдерживать себя я больше не могу. Мне так хочет еще. Но свои желания придется держать в узде. Сейчас они никому не нужны. Но она станет моей. Полностью. Я заберу ее душу, если понадобиться. Плевать на всех, она будет моей.

— Как-то он быстро сдался, — угрюмо заметил Ниро. — три дня, и он уже мертв.
— Он был не в себе. Сошел с ума от собственных мыслей. — ответил я. Робин стояла в стороне ото всех и была погружена в думы. Из-за того, что произошло между нами? Или что еще.
— Юкико-чан и Шинджи-кун, я благодарна вам за спасение моей жизни. — Робин подняла тяжелый взгляд на Амируи.
— Он не мог просто так, взять и умереть. Он должен был что-то оставить после себя. Ахая всегда продумывал шаги наперед. — Робин отвела взгляд в сторону. На секунду ее глаза блеснули аметистовым светом, но потом снова стали серыми. — позовите своих детей.
— Зачем? — настороженно спросил Ниро.
— Просто, позовите детей. — Робин даже не посмотрела на отца.
— Я не сделаю этого, пока ты не назовешь мне причину.
— Ниро, — Амируи грозно посмотрела на своего мужа.
— Кто-то из ваших детей под его влиянием. Приведите мне детей, пожалуйста.

Перед нами стояли Мизуки и Дэни. Робин опустилась на корточки. Она попросила детей протянуть руку к ней. Они все это сделали. Робин неотрывно смотрела в их глаза, держа детей за руку. Первые минуты ничего не происходило, но потом Мизуки начало трясти. Клыки ее стали прорезаться. Робин отпустила Дэни и тот тут же отбежал к отцу, который не спускал глаз с нее.
— Lutte Mizuki. Tu es plus fort que vous le pensez. Ne le laissez pas vous tuer en utilisant Amirui. (Мизуки, борись. Ты сильнее, чем думаешь. Не дай ему убить с помощью тебя Амируи.) — Мизуки зарычала, а Робин сильнее сжала ее руки. Девочка стала выбиваться из рук, но Робин крепко держала ее. Ниро хотел вмешаться, но Амируи жестом остановила его.
— Lutte Mizuki (Мизуки, борись.) — глаза Робин снова блеснули аметистовым огнем. Мизуки перестала биться и стала медленно оседать на пол. Ее сестра подхватила ее на руки и подошла к Ниро.
— Теперь все кончилось. — Робин передала Мизуки на руки своему отцу и подошла ко мне. — мы будем в деревне еще некоторое время, чтобы убедиться, что все в порядке. А теперь с вашего разрешения, мы пойдем, — она взяла меня слегка за руку и повела за собой. Отойдя на большое расстояние от своего дома, Робин начала плавно падать на меня. К счастью она привела меня в нелюдимы паре. Я с легкостью поймал ее и переместился под небольшое дереве.
— Как же я устала, — я присел рядом с ней, и она тут же положила свою голову ко мне на плечо. — когда же эта вся муку закончится?
— Ты ведь знаешь, как вернуться назад?
— Да. Нужно ждать мое рождение. И в полную тысячелетнюю луну мы вернемся в свое время.
— А наше время…
— Оно остановилось. Мы вернемся ровно в тот момент, когда исчезли. Воспоминания об этом путешествии будут уничтожены.
— Что будем делать сейчас?
— Ничего. Просто ждать, когда последние тайны рухнут. — о чем это она? Но спрашивать я не стал. Она сейчас очень сильно устала. Ей нужно поспать, думаю, мне тоже отдых не помешает. Поудобнее устроившись, мы оба уснули.

Сколько народу. И все с небесными фонариками. Но честно признать, это красиво. Как и говорила Амируи, весь день над городом стояла темнота.
— Саске, пойдем, — меня взяли за руки потянули за собой. Что Робин снова придумала? Она привела меня на небольшую открытую площадку, где на границы деревни. Там уже стояло два небесных фонаря. — нам ведь тоже надо это сделать.
Робин передала мне один фонарь и с другим встала на против меня.
— Скоро все начнется. — она посмотрела на верхушку дворца Темного. Там зажегся какой-то фонарик. — когда зажжется третий, фонари поднимутся в воздух. А пока просто зажги его.
Мы стояли в темноте, со светящимися фонариками и молчали. Вокруг нас никого не было.
— Когда загорается второй огонек, все начинают произносить именно тех, кто покинул наш мир и те, кого мы любили.
— Но мы не может этого сделать. Ведь все они живы.
— Саске, мы не из этого времени. Для нас они мертвы. — Робин посмотрела в бок, а потом опять на меня. — второй огонек. Пора. Начни ты.
— Итачи Учиха.
— Мизуки Кастилион.
— Микото Учиха.
— Амируи Кастилион.
— Фугаку Учиха.
— Ниро Кастилион. — у меня больше нет имен. 
Робин слегка кивнула. Хе, снова прочитала мысли. 
— Хидан. Дейдара. Сасори. Какузу. Нагато.
Это же имена Акацуки. Она ведь была одной из них. Они были ей так дороги?
— Пора. — Робин слегка улыбнулась и стала поднимать фонарь вверх. Я сделал тоже самое.
Фонари не спеша взмывали вверх. Они летели совсем близко друг другу. Я обернулся и замер. Множество, огромное множество фонарей поднялось в небо, развевая темную занавес. Как их много. Если каждый житель поднял такой фонарь, как один монстр смог всех их уничтожить. Как?! Какой силой нужно обладать, что победить Кастилион? И Робин будет биться против него. Она права. То, что происходит между деревнями не должно касаться ее. У нее другая судьба. Это не ее война.

Дни быстро тянулись. Мы совершенно ничего не делали. Лишь иногда наблюдали за Амируи. Чем ближе было к сроку, тем нервнее становилась Робин. Что за тайны, я так и не узнал. Мы не говорили о том, что произошло на той поляне. Мы вообще перестали говорить. Просто сидели рядом друг с другом. Мне было приятно это осознавать, что она всегда рядом со мной, как я и хочу, но ее молчание меня пугало. Я больше не мог использовать связь между нами, чтобы узнать о чем она думает. Когда время пришло мы были рядом с Амируи. Робин совершенно ушла в себя. Она долго так сидела, а потом резко подскочила. Она с непониманием и болью смотрела перед собой.
— Робин. — я подошел к ней и слегка сзади сжал ее плечи.
— Я знаю, почему я не стала Темной. Меня хотели забрать от матери, и с самого рождения воспитывать во тьме. Они хотели идеальную Кюрадэс. Идеальное оружие! — Робин стиснула кулаки и тихо зарычала. — мама не позволила. Сейчас мою силу Темной блокируют, и прививают силу воды. Всем нужна моя сила, все хотят сделать из меня оружие. Ха, теперь я понимаю стремление Кюрадэс стать свободной. В человеческом теле есть шанс ее заполучить. Ахая, Магнус и кто-то еще, я уверена в этом, хотят моей силы. Ахая подчинялся Магнусу, а он должен подчиняться кому-то еще и этот кто-то, человек убивший мой клан.
— Он не человек. Он монстр.
— Да. Монстр. Нам пора возвращаться. Не будем испытывать судьбу.

Робин, точнее ее клон, рисовала на земле какую-то печать. Сама Робин сидела на земле и медитировала.
— Все готово, — через какое-то время клон исчез, а Робин встала в печать. — Саске, иди сюда.
Наконец-то мы вернемся домой. Я встал рядом с Робин. Она все еще какая-то задумчивая. Как мне хочется узнать, что творится в ее голове.
— Пока вы не ушли, ответьте на один мой вопрос. — мы обернулись. Недалеко от печати стояла Амируи. Как?! Она ведь должна быть ослаблена после родов и как она нас нашла. Робин шагнула к самому краю печати.
— Даже если я отвечу на ваш вопрос, вы забудете все.
— Но связь останется. Чинэтсу. — Робин опустила голову вниз. — ты ведь моя дочь? Ты все равно стала Темной?
— Да.
— Скажи свою настоящее имя.
— Робин Чинэтсу Кастилион-Хатаке. — Амируи нахмурилась, а потом слегка улыбнулась.
— Значит, все будет так, как и предсказало видение.
— Почему вы не хотите спасти себе жизнь? — Робин подняла голову.
— Робин, запомни раз и навсегда. Кастилион — это народ, который верит в судьбу и предан ей до последнего. Если есть хоть какая-то маленькая надежда, что один из нас выживет, мы будет биться до последнего вздоха за эту надежду. До последней капли крови.
Женщина замолчала. В ее глазах горела уверенность. Надежда… Ей нельзя доверять. Она губит людей.
— Где-то под ивой, прямо в лугах
  Постелька есть из ласковых трав. — тихо пропела Амиру.
— Не жди, не жди,
  Приходи скорей
  К дубу, где мертвец
  Звал на бунт людей.
  Странный наш мир, и нам так странно здесь порой.
  Под дубом в полночь встретимся с тобой. Кто это пел? — Робин сжала кулаки.
— Откуда ты знаешь эту песню? — Амируи пораженно смотрела на свою дочь.
— Я раскрыла все тайны своего прошлого. Кроме одной. Имени. Кто пел эту песню?
— Морт. Он пел эту песню.
— Морт — на нашем языке «смерть». — печать под нашими ногами засветилась.
— Робин, что бы не произошло, вся истина в моем прошлом. Узнай меня, и узнаешь все о свое враге. — мое тело стало медленно исчезать. Я посмотрел на Робин. Она тоже медленно растворялась.
— Головку склони и глазки закрой,
  А когда их откроешь, солнце будет с тобой. — это Робин поет. Она обернулась ко мне. Аместистовые глаза блестели от слез. — Я клянусь! Я освобожу вас!
Робин закрыла глаза и яркий свет ослепил нас.

P/V Автор
Робин и Саске распахнули глаза и резко сели. Она растеряно осматривались.
— Что произошло? Я помню, как печать за светилась, Ахая использовал на мне какую-то печать и потом лишь белые пятна. — Робин покрутила головой и размяла шею.
— У меня почти тоже самое. — Саске встал и посмотрел на круг. — Где Ахая?
— Я не чувствую его. — Робин шокировано посмотрела на Учиху. — вообще. Может он в каком-то мире, но маленький след должен был остаться. А его нет. Нет ничего.
— Что это значит?
— Ахая не умеет полностью скрывать следы. Он мертв. Ахая мертв, Саске.
— Его техника не сработала?
— Видимо. Жаль, я лично хотела прикончить.
— Аргх, — Саске схватился за глаза.
— Саске. Твои глаза. Похоже, времени не осталось. — Робин встала и подошла к Учихе. Она убрала его ладони от глаза и посмотрела на посветлевшие глаза. — ты должен взять глаза Итачи себе. Я перемещу нас к убежищу Мадары.
Кастилион положила руку на плечо Саске и еще раз взглянула на печать на полу.

Мы будет биться до последнего вздоха за эту надежду. Вся истина в моем прошлом. Я клянусь!

Робин вздохнула и прикрыла глаза. Парень с девушкой исчезли.
Робин опустила Саске на кровать.
— Куда ты теперь? — спросил он.
— Не знаю. Скорей всего в Коноху.
— Зачем тебе туда? Ты нукенин.
— По приказу Данзо. Он мертв. И вообще это не твое, — немного обидчиво сказала Кастилион. Саске поморщился. — Саске, можно тебя кое о чем попросить. Считай, что это будет жест полного доверия тебе.
Учиха приподнял бровь, а Робин вытащила клинок Темной и положила его в руку Саске.
— Сохрани его у себя. На какое-то время. — Саске своим непроницаемым взглядом посмотрел на девушку. Он не мог поверить, что Кюрадэс сама отдает ему оружие, с помощью которого можно ее контролировать. — я полностью доверяю тебе свою жизнь, Саске.
Кастилион тут же исчезла, а Учиха так и остался сидеть. Он с силой сжал клинок и убрал его себе за пояс.
— Ты вернулся. Я рад. — дверь в комнату открылась и на пороге показался Мадара.
— Пересади мне глаза Итачи.

========== 32. Возвращение. ==========

P/V Какаши
По возвращению в Коноху после встречи Саске я ужасно себя чувствовал. Я старался этого не показывать, и, кажется, никто не заметил. Моя рука все еще дрожит после того удара.

И я долж… АРГХ! — все ошеломленно смотрели на девушку, грудь которой была пробита Чидори.
— КАКАШИ-СЕНСЕЙ! — Робин непонимающе посмотрела на Хатаке, а он холодно смотрел на нее. Его рука полыхала молнией.
— Я кхе. не понимаю. Почему? Кхе. — Кастилион обхватывают за шею и тянут назад. Рука Хатаке выскальзывает из ее груди. Саске прижимает к себе тело девушки и злобно смотрит на Какаши, который выпрямился и отменил технику.

Ахая — подлец. Гореть тебе в Аду за это. Нас встретили команда Асумы, а еще тот, кого я не ожидал.
— Шиго? Разве ты не в Суну хотела уйти?
— Рада тебя видеть Какаши. Гааре скажем так, сейчас не до меня, а Сише нужна помощь, как главе клана, поэтому я осталась. Сиша будет рада тебя увидеть.
Отдав Карин Ибико, я отправился в почти уцелевший квартал Кастилион. Н-да, Робин хорошо его защитила. Зайдя в квартал, я замер. На меня уставилось куча глаз с вертикальными зрачками. Весь квартал был заполнен драконами. Между ними пробилась Сиша.
— Какаши! — она обхватила меня за шею. Я крепко обнял ее.
— Так вот он, Какаши Хатаке, — сказал один из драконов.
— Эм, Сиша. Объясни, что тут делают драконы?
— Помогают восстановить деревню. Я слышала, тебя назначили Хокаге. Поздравляю. Эх, теперь времени на нас совсем не будет. Я скоро сожгу себя, как тяжело быть главой. Из-за того, что страны объединились, мне выслали бумаги. Бумаги, ты понимаешь?! — ох, честно, я скучал по этой не спокойной девушке. — Какаши, что с твоей рукой? Она дрожит.
— Ничего. Я просто переборщил с техникой, — ее глаза сверкнули, а взгляд стал серьезным.
— Что произошло?
— Да, ничего, правда. — Я стал отмахиваться руками и глупо улыбаться.
— Какаши, за моей спиной почти все драконы огня, земли и молнии из Дококу Рье. И они все слушаются меня. Я прошу тебя, расскажи мне, что произошло, иначе я попрошу это узнать драконов. — Мамочка. Сиша тихо зарычала.
— Ладно, ладно. Но давай в более уединенном месте. — Сиша улыбнулась, и, взяв меня под руку, повела в дом. Ох, и попал же я с ней.

— Так значит, — Сиша стояла, скрестив руки, и смотрела куда-то сквозь меня. — Ты убил Робин и ее забрал Учиха?
— Да. — Сиша взяла мою трясущуюся руку, и по ней пробежало тепло. Ох, как приятно. Главное дрожь прекратилась. А говорили, что только маги воды могут исцелять.
— Вот же… Это не хорошо. Это совсем не хорошо. — Сиша провела рукой по волосам и вздохнула. — Когда же она перестанет бегать из стороны в сторону. Меня это уже заебало.
— Спокойно. У Робин должны быть причины так поступать. К тому же, все думают, что это была не она, а Кюрадэс. Что Робин снова завладели.
— Какаши, ты знаешь эти причины?
— Честно — нет.
— А я знаю. Она стала хранительницей. И тот, кого она бережет — Учиха. Ками, стоило раньше догадаться.
— Хранительницей? Той, о ком ты мне говорила?
— Да. Говоришь, глаза Саске слепли?
— Да.
— Она скоро должна вернуться. И надеюсь, нам все расскажет. С ней одни проблемы. Надо было остаться в той таверне и жила бы себе спокойно.
— А вот мне сейчас было обидно, — теперь руки скрестил я.
— Аа, я тебя не имела в виду, — Сиша нервно посмеялась. — И вообще, вот, — она берет мою ладонь и что-то кладет туда. — И вообще, тебе пора. Ты же будущий Хокагэ, у тебя, наверное, дел выше крыши, а мне еще нужно деревню восстанавливать.
Сиша вытолкала меня за дверь. Думаю, я никогда к такому не привыкну. Смотрю на свою ладонь. ЧТО?! КОЛЬЦО?! Сиша отдала мне кольцо. Мне отдала.
— Ес! — я победой сжал кулак и подбросил кольцо, а потом надеваю на свой палец. Эх, победа. А как приятно. Я даже не сильно напрягался.
— Чего такой довольный?
— Вюлай? — передо мной появился маленький дракон. — Давно не виделись.
— Ага. Так что такой довольный? — я показал ему кольцо. — Ууу, поздравляю. Теперь все девушки заняты, кроме одной.
— Мия?
— Если бы. Наша вечно бегающая Робин. Единственная осталась. Ладно, больше не буду тебя задерживать, Какаши.

P/V Шиго
Сваливаю из Конохи при любом удобном случае. Я не хочу верить, что Робин выбрала Саске. Даже если так, она все равно вернется. Должна вернуться. Мы Кастилион — семья превыше всего. Дракон приземлился неподалеку от Суну. Мне нужен отдых. Я так больше не могу. Охрана спокойно меня пропустила, и я направилась прямиком к резиденции Казекаге. Гаара, как обычно сидел за своим столом.
— Гаара? — я выглянула из-за двери. Он тут же оторвался от своих бумаг.
— Шиго? — Гаара слегка улыбнулся и встал из-за своего стола.
— Сиди. — Он вопросительно посмотрел на меня. — Я могу… у тебя тут остаться? Ненадолго?
— Опять Робин? — Гаара обратно сел, а на диван рядом с его столом я.
— Да. Мы гнались за Ахая, а потом Робин сошла с ума, захотела нас всех убить, а потом Саске проник в ее голову и вроде бы смог ее утихомирить, а потом просто забрал, сказав, что она теперь с ним. И он ведь не врал. Как я устала от этой беготни.
— Не хочешь куда-нибудь сходить? — неожиданно спрашивает Гаара.
— Хочу. — Честно отвечаю я и улыбаюсь. Гаара отводит взгляд в сторону и немного краснеет. — И прямо сейчас, — я перемещаюсь за его спину и обнимаю за шею. Гаара замирает, ведь мы так близко лицами друг к другу. Он даже не смотрит на меня. — Расслабься.
Весело говорю я и целую его в щеку. Ой, Гаара, не отпущу я тебя. И пора раскрывать все твои чувства.
— Все, работа, кыш, кыш, мы идем отдыхать. — Хватаю Гаару за руку и тяну за собой. На выходе из резиденции встречаем Темари и Канкуро. Сестра Гаары недовольно смотрит на меня, а Канкуро подмигнул и улыбнулся.
— Мы ненадолго! — крикнула я им потом.
— Можете не торопиться, — весело отозвался Канкуро.

— Шиго, ты очень странно себя ведешь.
— Я веду себя, как обычно.
— Ты обычно не вытаскиваешь меня из резиденции. Шиго, — Гаара сжимает мою руку и поворачивает меня к себе. Он убрал пряди с моего лица. — Ты злишься на Робин?
— Что? Нет. Магам воды не дано злиться. Они всегда должны быть спокойны, иначе вода не будет им подвластна.
— Ты злишься. Шиго, все будет хорошо. Робин все исправит и во всем разберется. — Гаара так нежно смотрит на меня. И он прав. Я злюсь, возможно, впервые за свою жизнь.
— Да. Пожалуй, я злюсь. — Гаара слегка улыбается и приобнимает. Он прям мое успокоительное. Приподнимаю голову и слегка касаюсь его губ. Ожидала я от Гаары совсем другой реакции: удивление, непонимание, но не как ответный поцелуй. И не абы какой, а достаточно страстный и долгий. У меня аж голова закружилась. Я была в тихом шоке. Гаара часто дышал, как и я.
— Я.. очень удивлена, Гаара.
— Я тоже. — Мы посмеялись, а потом оба отвели взгляд, краснея. Это все так глупо выглядит.
— Пойдем?
— Да, — беру его под руку и мы спокойными шагами двигаемся по аллее Суны.
Через несколько дней пришло сообщение, что на Коноху напали. Я тут распрощалась и отправилась туда. Пейн учинил страшный погром. После него я несколько дней не выходила из медпункта. Единственное, что меня радовало это постоянная связь с Гаарой. Он очень переживал. Хм, а что если я ему кольцо отдам? Нет, мне кажется еще рано. Поговорить об этом с Сишей? Она мне точно сможет сказать.

Кажется, Сиша меня убедила. Она сама хочет отдать свое кольцо Какаши. К тому же по последним новостям, Мадара объявил нам войну. Пусть хоть какая-то радость будет у нас, а так же мы не будем переживать за наши отношения, если конечно Гаара поймет к чему это кольцо. Лично передать у меня не получилось. После собрания все главы стран были очень заняты, а в Коноху вернулась Робин. Но кольцо я передала с помощью драконов, приложив к нему небольшое письмо. Пусть Гаара не ломает голову, что за кольцо. А пока, весь наш клан смотрит на Робин, рядом с которой стоит некий Учиха Шисуи.

P/V Робин
Надеюсь, я правильно поступила, отдав Саске кинжал. К тому же я забрала все, что мне нужно для воскрешения. Просто так вернуться в Коноху — это самоубийство.
— «Кюрагари?» — странно, уже несколько часов молчит. Опять уснула? Но я вроде бы силы не тратила.
— Шисуи?
— Наконец, ты со мной заговорила — недовольно ответил тот.
— Готов вернуться к жизни? — он вздохнул.
— Ты, правда, хочешь это сделать?.
— Да. Но для начала найдем Севаши. Ахая к счастью ничего серьезного с ним не сделал. Мирата я быстро нашла и переместила в Коноху. Потом с ним поговорим. А сейчас мне нужно воскресить важных людей.
— Кюрагари. Ты со мной?
— «Да. Тут кое-что странное. У меня тут какая-то пометка стоит. — „Заглянуть в архив“. Но что за архив, я не могу догнать».
— Давай потом. Сейчас — воскрешение.
— «Ага. Я готова». — Я сняла с тела Джирайи защитное заклинание, чтобы тело не разлагалось. Вдох, выдох. Поехали.
Щелкаю пальцами, и вокруг тела появляются ровно 15 маленьких бирюзовых огоньков. Я активировала слияние. Вся правая и чу-чуть левая часть тела стала покрываться приятным холодком.
— Kumiai (Объединение) — я начала соединять огонек за огоньком. Медленно, постепенно. А когда все объединила, опустила пламя на тело Джирая. — Sosei (Воскрешение)
Огонь впитался в тело моментально, а меня отбросило назад. Тело Джирайи прогнулось, а потом рухнуло обратно. Шисуи нагнулся над ним, а потом резко выпрямился.
— Робин, он дышит. У тебя получилось!. — Да. Получилось. Вот только силы резко поубавились.
— «На Шисуи хватит» — создаю клона, и он ложится на другой стол.
— Шисуи. — он тут же оказался возле меня. — Ты почувствуешь, что исчезаешь. Не пугайся.
— Мне не очень нравится эта идея с воскрешениями, но тебя ведь кто-то должен оправдать? А так же помочь вернуть Саске. Я тебе полностью доверяю.
— Хорошо, — призрак Шисуи стал превращаться в огонек. Я поместила его внутрь своего клона, а так же и глаз Учихи. Клон тут же стал меняться. И вот передо мной лежит Шисуи. А он очень красивый.
И все делаю снова, но на это раз меня отбрасывает куда сильней. Приземляюсь я на мягкое. Поднимаю взгляд и вижу хмурое лицо Джирайи.
— Балуетесь темной магией, юная леди?
— Я Темная, идиот. Какого хера ты помер?! Старик. — договорить я не успеваю. Теряю сознание.

P/V Автор
Беловолосый мужчина и молодой чернявый юноша смотрят на спящую Кастилион.
— Значит, ты Шисуи Учиха, тот самый?
— Да. А вы легендарный санин?
— Да. Это я. Что я пропустил?
— После вашей смерти, ваш ученик напал на Коноху и практически стер ее с лица земли. Хокагэ впала в глубокую кому. Мадара объявил нам войну. Наруто-кун в опасности. — Джирая нахмурился. Новости его совсем не радовали.
— Ты ведь был призраком и везде сопровождал Робин-чан?
— Да?
— Она получила свой режим санина?
— Нет. У Кастилион есть такой?
— Да. Он очень похож на наш, вот только они могут полностью слиться со своими драконами. Прям полностью. Видимо Темная так и не нашла свой город. Ей стоит заняться его поисками.
— Я подумаю над этим, — прохрипела Робин. — Нам нужно в Коноху.

Малласа с грохотом приземлился в большой кратер посреди Конохи. С него все еще шатаясь спустилась Робин, которую придерживали Шисуи, и Джирая. Санин хмуро осмотрел деревню.
— И натворил же бед мой ученик.
— Это точно. Tamashī no me (Глаза души). Джирая-сан, Наруто еще в деревне. Можете поискать его, а мне нужно в мой квартал.

Словно гора с плеч. Ка0каши радовался, что его не сделали Хокагэ. Подходя к дому Сиши, он заметил девушку, которая сидела возле двери, поджав колени к себе. Хатаке не поверил своим глазам.
— Робин? — он подошел к ней, и Кастилион тут же подскочила.
— Привет. А я Ахая нашла. И убила. — Робин металась глазами по земле. Ей было очень стыдно смотреть на Какаши, хотя почему, она не понимала.
— Мертв, да? — Кастилион слегка кивнула головой. — Это хорошо.
— Выяснилось, что он не один работает.
— Оу. Снова уйдешь?
— Если только с вами. Какаши, прости за все мои выгибоны. Все так закрутилось, а выбраться я уже не смогла.
— Меня тоже прости за то, что убил. — Какаши нервно усмехнулся.
— Да, ладно. Это ведь не ты был.
— Но были мои руки. Робин, — девушка все же осмелилась поднять взгляд на своего брата. — Иди ко мне.
Кастилион улыбнулся и обняла Хатаке.
— У нас появилась еще одна нянька для Юма.
— Юма, — мечтательно сказала Робин. — Какаши, Сиша и остальные меня прикончат?
— Думаю, не один раз.
— ААА, У ТЕБЯ КОЛЬЦО! — Кастилион резко хватает руку Хатаке и радостно смотрит на кольцо. — Сиша, да?
— Ага. Она. Ты, кстати, единственная осталась.
— Ээ. Мия уже тоже отдала свое кольцо?
— Почти. Хаку как узнал, что это за кольца, с помощью Забузы стащил его.
— Это же подло. Пусть и здорово.
— Тебе нужно наведаться к Цунаде.
— Она очнулась?
— Да. — Вдалеке послышался грохот. — Робин?
— Эм. Я ничего не знаю. Разве что я вернула к жизни Джрию-сана и еще кое-кого.
— ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА?! — глаз Какаши округлился. — Как?! Что?! Ками!
Какаши обреченно вздохнул.
— Не будет у меня спокойно жизни с вами, Кастилион. — Робин хихикнула.
— Да, ладно. Мы с годами спокойнее становимся. — Хатаке приподнял бровь. — Ну, маги огня, конечно, по-чаще будут… вспыхивать, но в целом, мы будем спокойны. Думаю, мне пора увидеться с Цунаде. Ох, меня порвут на части. Чувствую, Кюрадэс долго будет заживлять мои раны.

Кастилион стояла по стойке смирно перед шестым Хокагэ. Та пристально смотрела на нее, а потом снова затянула лапшу в рот.
— Знаешь, Робин, я бы очень хотела размозжить твою голову об стену, но я пока не до конца восстановилась, а так же, — она прикрыла глаза и слегка улыбнулась, — ты смогла вернуть дорого мне человека, за это я тебе очень благодарна.
— Шисуи Учиха тоже воскресила. — Цунада подавилась.
— КОГО?! Ох, Кастилион. Ты хоть представляешь, что будет, если все узнают, что ты сделала? Я как от этого отмажусь?
— Никак. Шисуи и Джирая будут под защитой Кастилион, а они как отдельный клан от Конохи. Пусть и живут они тут. Так что с этим будет разбираться Сиша, а я ей помогу.
— Хм. У тебя есть еще какие-нибудь новости для меня?
— Ахая мертв.
— Хоть что-то НОРМАЛЬНОЕ. Ладно. Какие у тебя сейчас планы?
— Поднимать весь архив Асханы, поиск Акюизес и моего города, чтобы я могла входить в режим санина.
— Акюизес? Зачем?
— Вы ведь знаете, кто такие хранители?
— Допустим. — Робин глубоко выдохнула.
— Я — хранитель Саске Учихи, а Акюизес — Наруто Узумаки.
— Если об этом узнают, тебе не сдобровать.
— Поэтому попрошу держать это в секрете, пока Учиха не перейдет на нашу сторону.
— Вы с Наруто все еще верите в это?
— У меня обещание ему. Я буду до последнего стараться вернуть его.
— Ясно. Ищи эту Акюизес, НО. Безнаказанно я тебя отпустить не могу. Маску АНБУ будешь носить, пока я не прикажу ее снять или следующий Хокагэ. И раз ты не считаешь себя Кастилион, ты напрямую подчиняешься мне. Это моя цена для снятия нукенства.
— Я согласна.
— Прекрасно. И еще дополнение к твоим планам. Найди свиток, который твоя сестра украла из Конохи.
— Че? Она что-то крала?
— Да. Очень важный свиток. Спросишь подробности у Ибики. И тогда будешь прощена.
— Хорошо. — Робин поклонилась. — Я могу идти?
— Да.

На улице стоял Шисуи. Улыбка не сходила с его лица. Робин вышла от Хокагэ и прищурилась, смотря на Учиху.
— Радуешься?
— Да. Только печаль съедает, что кроме меня и Саске никто не остался.
— Ну, почти. А как же Юма?
— Это да, но все же.
— Не переживай. Восстановим мы ваш клан.
— Я тут подумал. Саске ведь может очень разозлиться, что ты не вернула Итачи.
— Я тоже думала об этом, — взгляд девушки погрустнел. — Но его душа почему-то закрыта от меня. Как будто кто-то уже забрал ее.
— Ну, что, в квартал Кастилион?
— Да. — Робин вздрогнула и сглотнула. — Ох, и пиздец меня ждет.

========== 33. С новой верой в новые приключения. ==========

По дороге в квартал Кастилион, Робин с Шисуи зашли к Ибико, который допрашивал Карин. Пусть он и скрыл свои эмоции, но он был рад гостям, ибо Узумаки довела даже его до белого каления. Морино отдал рыжей ее форму АНБУ и указания на счет свитка.
— Хотите, помогу с допросом? — спросил Шисуи. Ибико поморщился.
— Нет. Сами справимся.
— Пойдем, Шисуи. — Робин поволокла его за собой.

Кастилион вздохнула, смотря на свою маску и надела ее.
— Готова? — спросил Учиха, стоя возле двери в дом главы клана.
— Ну, не совсем. Но выбора у меня нет. — Робин открыла дверь и зашла в дом. Все Кастилион были в сборе. Даже Забуза с Хаку пришли. Все обернулись к входу, но потом отвернулись, лишь Шиго тяжело вздохнула и подошла к Робин.
— Мы ждем объяснений, Чинэтсу.
— Я могу пройти?
— Да. А кто это с тобой?
— Это Шисуи Учиха. Он мой друг.
— Еще один Учиха? Разве они все не мертвы?
— Он умер еще до резни. И я смогла его воскресить.
— Значит, Джирая тоже дело твоих рук? — подал голос Забуза.
— Да. Я понимаю, что вы все очень озлобленны на меня, и чтобы вы не думали, мне действительно жаль, что все так получилось. Я вернулась искупить свои грехи и ошибки. Пожалуйста. Перед вами я виновата больше всего.
— Ладно. Мы все тебя выслушаем, — Сиша встала с дивана. — Но я надеюсь, что дела твои того стоили.

Все расселись вокруг Робин, Шисуи сел рядом с ней слегка улыбаясь. Чинэтсу вздохнула и начала свой рассказ.
— Думаю, самая важная причина это то, что я хранительница Саске Учихи. Еще очень давно я… мы заключили с ним сделку. Он помогает мне с моей местью — я с его. Поэтому, меня часто не бывало в деревни именно из-за этого. Во время битвы Дейдары и Саске, последнего тяжело ранили, и я переместила всех в Асхану, чтобы он смог спокойно восстановиться.
— В Асхану? Ты смогла найти нашу деревню? — Дэни подскочил со своего места и изумленно посмотрел на свою сестру.
— Да. И то, что я там нашла, очень сильно напугало меня. Когда я всех похоронила, передо мной появилась мама, а потом и все остальные из клана. Их души заперты в этом мире. И освободить их можно, если убив того, кто убил их.
— Робин, но это значит, что мы можем с ними сейчас поговорить? С нашими родственниками? — Сиша растеряно смотрела на Робин.
— Да. Это первое, что я хочу сделать. Отправить вас всех в Асхану. Я точно не знаю, что со мной произошло, но Кюрадэс нашла в моей голове очень странную пометку. «Посмотреть в Архив.» И еще «вся истина в моем прошлом». Но это не все. Вместе с Саске я охотилась за Данзо. Мы смогли его убить. И еще — Ахая мертв.
— Ну, наконец-то! Теперь не надо будет мотаться по всему миру.
— Ты не прав, Забуза. Севаши выяснил, что Ахая работал ни один. Некий Магнус. Это наша следующая цель. Ну, или моя.
— Почему?
— Я не знаю. У меня в голове есть какой-то провал, который я не могу восстановить. Я уверена, что именно в этом провале, вся нужная мне и вам информация. И просто чувствую, что этот Магнус будет большей занозой, чем Ахая. Так же, я так и не достигла режима санина.
— М-да. Хороших новостей не так много. — Мрачно заметил Хаку.
— Согласна. Видимо нам придется смириться с тем, что ты не совсем часть нашего клана. Ведь тот, кто становился Кюрадэс обычно уходили из семьи. Но ты этого не хочешь, — Сиша серьезно посмотрела на Робин.
— Не хочу.
— Эх, хрен с тобой. Ты все еще часть нашего клана. Но, пожалуйста, предупреждай, когда будешь выкидывать очередные трюки. Не поверишь, но Шиго злилась на тебя.
— Шиго? Серьезно? — сквозь маску никто не увидел улыбку Робин, но услышали ее повеселевший тон.
— Представь себе, — буркнула Шиго.
— Ну, готовимся к путешествию домой?
— Да. — Все Кастилион поднялись, а Забуза еще больше развалился на диване.
— Я буду здесь и буду посылать вам свежие новости. — Все кивнули на предложение Забузы.
— Я останусь с Забузой-сан. — Мия немного погрустнела от слов Хаку. — Кто-то ведь должен присмотреть за Юмой.
— Не, Юма пойдет с нами. — Неожиданно сказала Робин.
— Чего?! Робин, ты там че с
Учихой перепила?!
— Нет. Родителям будет в радость познакомиться со своим внуков. Только нужно одежду найти потеплее. Там все сейчас в снегу.
— Хорошо. Забуза, раз ты остаешься здесь, то тогда твоей задачей будет следить за драконами и за ходом восстановления деревни.
— Сиша, — простонал Забуза — ну, че ты весь отдых ломаешь?
— Не нравится, иди к Цунаде-сама.
— Нет, я лучше здесь останусь.
— Ну и отлично. Все расходимся по домам и собираем вещи.

Какаши прикрыл дверь и тяжело вздохнул. К его удивлению в доме было тихо. На кухни никто не гремит, ни музыки, ни разговор. Не похоже на Сишу.
— Сиша?
— Я здесь, — Хатаке прошел в гостиную и увидел девушку, сидящую на полу, а перед ней в воздухе развивался маленький огонек. Кастилион неотрывно смотрела на него.
— Как все прошло? — Какаши присел рядом с ней.
— Робин — хранительница Учихи. Любого. Но также это значит, что настало время и Акюизес. Не удивлюсь, если она станет хранителем Наруто Узумаки.
— Помнишь, я рассказывал тебе о двух тенях, которые появились сзади Саске и Наруто?
— Да. И это лишь подтверждает мою догадку. Сила Темной будет зависеть от выбора Учихи. Она будет до последнего стоять на нашей стороне, но потом все равно встанет за его спиной. И тогда битвы не избежать. Акюизес столкнется с Кюрадэс, как и положено Этро.
— Ты не думаешь, что она просто уйдет в сторону? Выберет нейтральную сторону?
— Мало вероятно. — Сиша все еще смотрела на огонек.
— Тебя тревожит что-то еще…и посильнее.
— Робин сказала, что души наших соклановцев в этом мире. Что мы можем встретиться с ними, поговорить, даже дотронуться. В последний раз я видела своего отца, когда уходила из дома на миссию. Он был такой же веселый, саркастичный, как и всегда. Никогда бы не поверила, что через несколько дней его сердце остановится за девочку, чья судьба, словно проклятье.
— Ты боишься увидеть родителей?
— Я боюсь боли, которая появится при встрече с ними. — Какаши нахмурился, а потом потянул руку к своей маске. — Что ты делаешь?
— С этой болью ты всегда сможешь поделиться со мной. — Хатаке снял свою маску, а Сиша тут же прикрыла глаза. — Сиша, ты можешь на меня посмотреть.
Кастилион замотала головой и еще больше зажмурилась. Огонек погас. Какаши усмехнулся и наклонился к девушке.
— Ты отдала мне кольцо, почему я не могу показать тебе свое лицо?
— Потому что это должно остаться в тайне…
— Которую я доверяю тебе, — Какаши сказал это у самого уха Кастилион. Сиша медленно открыла глаза. Хатаке был очень близко, поэтому Сише пришлось немного отклониться назад, чтобы рассмотреть его лицо.
— Вау. Черт, я рада, что ты носишь маску. Такую красоту прячешь. — Какаши рассмеялся, а Сиша ухватила его за шею и резко потянула на себя. Хатаке уперся руками об пол, нависая над девушкой.
— Ты чего удум… ммфф, — Кастилион заткнула мужчину поцелуем. А тот и противиться не стал. Какаши стал углублять поцелуй, а потом резко перешел на шею Кастилион. Услышав блаженный вздох, он спустился ниже.

Жилет Хатаке полетел в сторону, как и его водолазка, а так же куртка Сиши и ее майка.
— Гостей не ожидается? — сквозь поцелуи спросил Какаши.
— Нет. — На выдохе ответила Сиша.
Вся одежда потихоньку исчезала, а тела горели от прикосновений и поцелуев. Хатаке беззаконно исследовал то губами, то руками каждый участок на теле девушки. Она тоже не оставалась в долгу, приятно ероша его волосы и водя пальчиками по его спине, раззадоривая Какаши.

Сиша закусила губу и блаженно улыбнулась, когда почувствовала, что ее медленно заполняют. Приятно? До ужаса. Ее руки покоились на плечах Хатаке и слегка царапали их, после каждого движения Какаши. Он навис над девушкой, иногда целуя ее шею, но медленный темп он долго выдержать не смог. Сиша двигалась в такт толчков Хатаке и довольно стонала. И снова мало. Еще, еще. Какаши тихо рычит в шею Кастилион, чувствуя свой конец. Сише уже хотелось кричать от удовольствия.
Какаши сделал последние толчки и простонал куда-то в шею Кастилион. Девушка часто
дышала, но улыбалась.

— Ну и что это было? — спросил Какаши, натягивая свою одежду обратно.
— Неизвестно, когда нам удаться побыть так наедине. — Сиша натянула на себя теплую кофту и куртку. — К тому же, считай что это небольшая благодарность и отвлечение от плохих мыслей.
— Вот если бы не первая часть, я бы немного обиделся. — Кастилион слегка посмеялась.
— Брось, тебе ведь все равно понравилось, — Сиша снова коснулась губ Хатаке.
— Не скрываю. Сиша, если станет совсем плохо, возвращайся. Я буду пока еще в Конохе.
— Хорошо, — Кастилион нежно улыбнулась и натянула маску Какаши. — Держи меня в курсе событий. — Хатаке кинул, а Сиша еще раз обняв его ушла.

Пять спутников появились среди белой пустыни снега. Вокруг не было видно ничего.
— Робин, ты уверена, что не ошиблась адресом? — спросил Дэни.
— Не ошиблась. Просто вы не видите. Пока еще. — Кастилион щурятся и ахают. Среди падающих снежинок, они начинали видеть разрушенные дома, а вдалеке виднелся купол дворца.
— Неужели ничего не осталось? — дрожащим голос спросила Сиша.
— Остался дворец и мой с Дэни дом. Туда мы и пойдем.
— Робин?! Ты вернулась! — раздался до боли знакомый голос. Перед Чинэтсу стал появляться бледный силуэт.
— Привет, мама.
— Мама?! — Дэни замер и с ужасом посмотрел на Амируи.
— Дэни? Сынок! Я так рада тебя увидеть! Робин, это твой ребенок?! — женщина очень быстро оказалась возле Юмы, который с интересом глядел вокруг с рук Робин.
— Нет. Это мой племяшка — Юма.
— Он сын Итачи и Мизуки?
— Да.
— Мама, это правда ты? — Дэни подошел к Амируи. Он почувствовал холодную руку на своей щеке.
— Да, милый, это я. — Дэни печально улыбнулся, а по его щеке скатилась слеза.
— СИША! — девушка обернулась, и что-то холодное прилегло ко всему ее телу.
— Папа? — Сиша побледнела.
— Ками, я так рад, что ты жива! Ты такой красивой стала. От женихов, наверное, отбоя нет! — высокий и слегка полноватый мужчина, с грубыми чертами лица, радостно улыбался.
— У нее уже есть жених. — Сказала Робин.
— И как же зовут этого молодого человека?
— Какаши… — Сиша ели как выговорила имя.
— Какаши?! Ну, надо же. Во дает Хатаке! — Амируи рассмеялась, — Хакуро, это замечательный молодой человек.
Женщина похлопала мужчину по плечу.
— А вы Шиго и Мия? — девушки кивнули. — Я знала вашу мать. Прекрасная женщина была. Ну, не будем о грустном! Робин, что-то случилось?
— Нам нужны архивы.
— Оу. Ну, идемте за мной.
— Сиша, идешь?
— А? Да. Папа, давай чуть позже поговорим.
— Конечно, конечно!

Амируи проводила гостей к дворцу Кюрадэс, а потом и к архиву. Робин передала своей матери Юма и отправилась к куче бумаг и свитков. Все было в пыли и грязи. Каждый создал несколько клонов и все разошлись к отделам своей стихии. Робин отправила несколько клонов в стихию воздуха, где позже ее копии обнаружили пустоту. Не хватало одного свитка.
— «Наверное, того самого, который Мизуки положила к Учихам. А мы ведь его так и не вскрыли! Совсем из головы вылетело». — Сама Робин копалась в тайнах предыдущего Темного. В архиве было много личных вещей, среди которых Кастилион нашла письмо с ее именем.
— «Чинэтсу, пометка исчезла. Это именно то, что нам нужно». — Робин вскрыла письмо.

Приветствую тебя, Робин Чинэтсу.

Как уже знаешь, с самого рождения ты должна была стать Темной, но твои родители воспротивились. Поэтому, я не смог передать тебе все накопившиеся знания, но все они хранятся в кинжале. Я знаю, что ты его нашла. Видишь ли, ты была здесь еще до своего рождения. Ты не помнишь этого, но в этом путешествии ты узнала очень важные вещи для себя. Я знаю, как вернуть тебе эту часть памяти. Да, мы нарушим парочку законов Тьмы и Света, но это того стоит. Внизу несколько заклинаний. Они очень пригодятся тебе. Самое первое вернет тебе память. Когда соберешь все кусочки памяти моей, твоей и Амируи-сан — твоей мамы, то узнаешь, кто убил нас и сможешь отомстить. Но предупреждаю тебя, даже Высшие остерегаются ЕГО.
Ты должна достичь полного слияния, иначе проиграешь.

— «Очень мило, ОЧЕНЬ!» — Кюрагари вся встрепенулась и оскалилась. — «Прекрасно, мы путешествовали во времени. Видимо там мы и прихлопнули Ахая».
— Робин, ты что-то нашла? — к девушке подошел Дэни с кучей свитков в руках. — Я дохуя нашел! Я не знала, что можно ТАК использовать стихию земли. По-хорошему, нужно перенести все эти бумаги к нам.
— Да. Я нашла письмо от предыдущего Темного. Оказывается, я путешествовала во времени.
— Ммм, круто. Ты как?
— Нормально, а ты?
— Меня трясет всего. Сиша чуть сознание не потеряла. Но я удивляюсь, что Юма так на все спокойно реагирует.
— Он Учиха, тем более сын Итачи, а тот вообще был непрошибаемым. Ни на шутки, ни на сарказм. Я когда однажды, ну, очень классно пошутила, он только бровью повел. Так что не удивляйся.
— М-да, так как мы перенесем все это?
— С помощью моей магии.
— И еще. Я тут нарыл кое-что насчет твоего Дококу Рье.* Абсолютно все стихии связаны между собой. Нужно только найти этот ход или портал.
— Ясно. Хочешь в свой храм?
— Да.
— Дэни, у нас нет времени на развлечения. На носу Четвертая война, а мы еще со своими проблемами не разобрались. А на мне еще задание Цунады висит. Так что, мне придется скоро покинуть вас.

Робин вышла из архива. В одном из залов она нашла свою мать. Женщина, а так же ее муж забавлялись с Юмой.
— Мама, папа, мне пора идти. — Кастилион тут же обернулись к ней.
— Уже уходишь? Жаль, я хотела с тобой хотя бы чуть — чуть поговорить.
— Обещаю, это случится, но чуть позже.
— Робин, почему на тебе маска АНБУ? — спросил Ниро.
— Я немного провинилась перед Цунадой и вот. Теперь ношу ее, пока она не прикажет ее снять. — Амируи покачала головой. — Мне пора.
Робин подошла к матери и обняла ее, а потом наклонилась к Юме и поцеловала его в лобик. Отцу Кастилион лишь кивнула, а потом исчезла.

Шисуи скучающе сидел на ветке. Робин неожиданно появилась рядом с ним. Учиха чуть с ветки не упал.
— Ты чего так пугаешь?! — Кастилион лишь улыбнулась.
— Прости. Знаешь, так не привычно, что тебя нет за моей спиной.
— Мне вообще все не привычно и странно.
— Привыкнешь. Ну, что? За свитком?
— Ага. Пора размяться.
    Комментарий к 33. С новой верой в новые приключения.
    * - страна драконов.

========== 34. ==========

Робин с Шисуи остановились. Вокруг них был лес, а вдалеке виднелись горы.
— Робин, ты тоже это чувствуешь?
— Что за нами следят? Да.
— Зецу?
— Нет. Он знает, как от меня скрыться. Засранец. Нужно идти. Рано или поздно они себя проявят. — Учиха и Кастилион двинулись в сторону гор.
— «Мизуки, ты нашла идеальное место, чтобы спрятать свиток. Мы так долго его искали и смогли найти только через Страну Драконов. Не удивлюсь, если на входе будет стоять печать Учих. Хм, к счастью шаринган у меня с собой есть. Что это за свиток такой? Ибики совсем мало информации дал. Но свиток с пометкой S-ранга. Нужно по-скорее доставить его в Коноху, а потом применю то заклинание.»
— Робин! — Шисуи хватает девушку за талию и прижимает к стене. Мимо них пролетает огненный шар. — ты чего спишь?!
— Задумалась. — они отпрыгивают в разные стороны и в то место, где они только что были, ударяет молния. Робин создает вокруг себя темные кристаллы и разбрасывает их в разные стороны. Из-за деревьев выпрыгивает несколько людей. Шисуи ловит взгляд некоторых из них и погружает их в гензюцу.
— ХАЯ! — Робин создает в руке темную сферу и направляет ее в землю. Люди, что стояли на ней хотели отпрыгнуть, но их ноги словно приковали к земле. Она начала покрываться глубоки трещинами, в которые провалились нападавшие. Робин подошла к ним и присела на корточки.
— Ну, кто-то такие? И что вам нужно? — один из людей плюнул в маску Кастилион. — м-да.
Робин стерла плевок со своей маски и встала на ноги. К ней подошел Шисуи.
— Шисуи, друг мой, не хочешь поковыряться в их голове?
— Шисуи Учиха?! — с ужасом сказал один из людей. — Но все Учихи мертвы, кроме того — Саске!
— Сюрприз, мразь. Шисуи, — он тут же поймал взгляд нападавших.
— Хм. — Учиха нахмурился. Люди свесили свои головы вниз. — Робин, твой клинок с тобой?
— Да. А что?
— За твоей головой начали охоту.
— Класс. Теперь всю дорогу придется натыкаться на этих идиотов.
— Они не такие уж идиоты. У них есть очень хорошее представление о твоих боевых навыках. Они проиграли, только потому что я был рядом с тобой. У них дальше и тут неподалеку стоит какая-то печать, которая сможет заблокировать твои силы и действия.
— Я читала о ней в книге. Она очень сложная. Для обычного шиноби это практически невозможно. Нужно иметь специальные навыки.
— Ими кто-то руководит. Но имени его они не знают. И еще они очень хотят заполучить твой кинжал.
— Обойдутся. Знаешь, где они расположили ловушки?
— Да.
— Тогда выдвигаемся.

Обойдя ловушки и отбившись от еще одной группы охотников за головой Темной, дуэт прибыл в пункт назначения. Они зашли в небольшую пещеру, которая была скрыта за горной рекой.
— Подожди. Тут барьер. — Шисуи остановил рыжую. Глаза девушки изменили рисунок.
— Я ничего не вижу. А я скопировала шаринган Саске и Какаши.
— Тут нужен чистый шаринган. — Шисуи сложил несколько печатей и барьер спал.
— Тут ничего нет.
— А ты чего-то ожидала?
— Ну, может там убежище, временный ночлег. — Робин подошла к стене пещеры и приложила руку к ней. Она неотрывно смотрела в одну точку. — пещера абсолютно пуста. Тут ничего нет. Ты что-нибудь видишь свои шаринганом?
— Есть что-то, но я не могу разобрать что это. Все расплывается.
— Где?
— Вон тот камень в стене. — Робин подошла к месту, куда указал Шисуи. Кастилион подула на это место. Воздух вокруг камня завибрировал.
— Стихия воздуха. Hakken (открытие), — темный дым из ладони Робин укутал камень и тот исчез, открывая небольшое отверстие. — пусто.
Удивленно и разочаровано сказала девушка.
— Быть не может! — Шисуи убрал свой шаринган. — но ведь это то самое место.
— Кажется, нас опередили.
— Хэй, смотри! Там есть что-то еще. — Кастилион взяла маленький, почти крохотный блестящий камень. В руке рыжей он тут же стал пульсировать, а потом превратился в дым, из которого появилась Мизуки.
— МИЗУКИ?!
— Если ты нашла этот камень, то Мадара опередил тебя. — старшая сестра оказалось прозрачной, словно дым. Робин обреченно вздохнул. Это лишь послание от Мизуки. — Робин, я совершила большую ошибку, пойдя на сделку с ним. Твоя безопасность от Данзо в обмен на этот свиток. В нем содержится основа техники Эдо Тенсея или по-другому Нечестивое воскрешение. Я не знаю, для чего она ему нужна, но точно не для хорошего.
На заднем плане мельком появляется Итачи.
— Мизуки, уходим.
— Сейчас. Робин, в старой библиотеке клана Учиха есть один свиток. Я спрятала его очень давно, подальше от Данзо и остальных старейшин. Найди его и уничтожь. И ни за что не открывай. Прощай, имо-то.
Дым растворился. Робин потерянно посмотрела на Шисуи.
— Даже после смерти, они помогают нам.
— Я знаю, где находится эта библиотека.
— В этом нет нужды, Шисуи. Мы с Саске и Шиго нашли его еще давно.
— Да вы с Саске прям отражение Итачи и Мизуки. — Шисуи улыбнулся, а Робин не понмающе посмотрела на него. — Итачи и Мизуки спрятали этот свиток, а ты с Саске нашли его. Ну и вы тоже неравнодушно дышите друг к другу.
— Чего?
— Ой, не надо мне тут строить непонимающие глазки, — недовольно сказал Учиха. — вы можете скрывать свои эмоции, но ваши глаза говорят за вас. Я долго наблюдал за вами со стороны. Саске ни на кого так не смотрит, как на тебя. Этот взгляд у нас, Учих, означает, что хрен ты теперь от меня отделаешься! А еще у него твое кольцо.
— ЧТО, БЛЯТЬ?! КАК?! КОГДА?! КАКОГО?! — Робин была в полном шоке. Слова Шисуи будоражили в ней воспоминание о проведем времени вместе с Саске. И правда, его взгляд, он всегда чем-то зацеплял рыжую, но она не могла понять чем. А теперь поняла. Взгляд собственника. Но вот последняя фраза повергла ее в шок и ярость.
— Я ВЕДЬ ТЕПЕРЬ В ПРЯМОМ СМЫСЛЕ ЕГО! КТО, БЛЯТЬ, ПРИДУМАЛ ЭТУ ТРАДИЦИЮ?! — Робин со всей силы врезала кулаком в стенку. От места удара пошли трещины.
— Эм, Робин? Ты, кажется, немного перестаралась, — потолок стал мелко осыпаться. Кастилион кипела от злости. Учиха схватил ее за руку и поволок из пещеры. Буквально через минуту, потолок с грохотом рухнул. Робин уселась на камни и стала сверлить взглядом шумный и мощный поток горной реки.
— Почему ты раньше мне не сказал?
— Ну, если посмотреть на то, как он получил это кольцо, то у тебя просто нет возможности забрать его.
— Шисуи, я внимательно слушаю тебя. — Учиха вздохнул и присел рядом с девушкой.
— Помнишь, когда ты попыталась забрать боль Наруто, после того, как Джирая-сан погиб?
— Да. Я не смогла впитать ее, из-за того, что даже она отдавала светом, и потом долго мучилась, пока просто не выплеснула ее в свой удар.
— Саске видел, как ты впервые потеряла сознание. Он был тогда в Конохе. Вместе с Мадарой. Я не стал делать акцент на этом, ведь они ушли. Но Саске вернулся. Ночью. Пролез в твою комнату. Знаешь, он искренне не понимал зачем пришел к тебе. Я видел на его лице неуверенность и волнение. А потом он нашел твою куклу и открыл ее.
— Открыл? Но она открывается только его обладателю.
— И видимо тому, кому предназначено это кольцо. Он взял кольцо, осмотрел его, а потом положил обратно, но кольцо стало прожигать дырку в твоей кукле. — Робин раскрыла рот и пораженно посмотрела на Шисуи. — и он забрал кольцо. Только мне кажется, что Саске не знает его значения.
— Кольцо не хотело уходить от Саске. Оно выбрало его, а значит это и мой выбор. — Робин обреченно вздохнула и прикрыла глаза, ставя голову на локти.
— Робин, неужели ты совсем ничего не чувствуешь к нему?
— Чувствую, правда, чувствую. Но ты прекрасно знаешь, что Саске будет подавлять эти чувства, чтобы достичь своей цели. А еще я не смогу вечно прыгать из стороны в сторону. Это ослабляет меня. А если он так и не перейдет на нашу сторону? Что если у нас с Наруто ничего не получится?
— С каких пор ты стала такой пессимисткой? Тебе надо провести немного времени в компании Наруто. Пусть зарядит тебя надеждой на лучшее. — Робин усмехнулась.
— Ладно. Нам нужно достать свиток. И раз он у Мадары, значит, мы отправляемся к нему.
— И к Саске. — ехидно заметил Шисуи, за что получил убийственную Ки в свою сторону.
— Слово скажешь о моей привязанности к нему, язык вырву. — Учиха сглотнул, ведь прекрасно знал, когда девушка шутила, а когда нет.

Саске поморщился. Кольцо неожиданно начало жечь. Он достал его из своего кармана. Жжение продолжилось не долго. Как только оно прекратилось послышался отдаленный грохот и голоса. Саске напрягся. Он не может еще использовать свои глаза. В руке Учиха сжал темный кинжал.
— Шисуи, ты балбес, — голоса были громкие, но не четкие.
— «Значит, они где-то за стеной. Шисуи?»
— Это ты переместила нас, а не я.
— Ох, извините. Вашу уважаемую задницу чуть не сожгли. — Саске облегченно выдохнул. Кастилион. Он был полностью в этом уверен. Через несколько секунд послышался странный звук напоминающий маленькие волны на воде. В комнату, где находился Саске, сквозь стену прошла Робин и Шисуи.
— Привет, Саске. Как твои глаза?
— Нормально. Что тебе нужно?
— Кое-что забрать у Мадары. Не знаешь, где он хранит ценные вещи?
— Подальше от тебя. Кто это с тобой? — Робин прикусила губу и нервно посмотрела на Саске.
— Это Шисуи Учиха. Лучший друг Итачи.
— Вообще-то он был мне младшим братом. — Саске недовольно поморщился.
— С каких пор призрак разгуливает в открытом виде?
— Он уже не призрак. Я смогла вернуть ему тело и плоть.
— Ты воскресила?! — Саске сжал свои кулаки.
— Да. И опережая твой вопрос. Итачи воскресить я не могу.
— Почему?! — Саске резко встал на ноги.
— Потому что его душу забрал кто-то другой.
— Почему ты раньше не сделала это? — Саске практически шипел от злости.
— У меня не было сил и определенно количества душ. Саске, как только я смогу найти душу твоего брата, я попробую воскресить его.
— А ты можешь вернуть остальных? — уже спокойнее спросил Саске.
— Нет. Они уже далеко от меня. Их никак не вернуть. — Саске присел обратно на кровать.
— Почему же с Шисуи получилось? Он умер ведь раньше всех остальных.
— Он сам прервал свою жизнь. А такие души не очень радуют тот мир. Обычно эти души привязываются к месту своей смерти и медленно сходят с ума, а потом просто исчезают.
— Чего?! — Шисуи раскрыл. — я мог свихнуться?
— Да. Саске, я могу осмотреть твои глаза? — Учиха кивнул и Робин подошла к нему. Она коснулась его повязки на глазах. — еще около двух недель и потом можно снимать повязку. Но использовать силу пока не советую. Дня через два потом сможешь.
— Ты медиком заделалась?
— Ты забыл, что шаринган — это дар Кюрадэс? — Саске дернулся и убрал руку Кастилион.
— Саске, спасибо, что прикончил Данзо. Этот сумасшедший старик вырвал мне глаз и потом хотел использовать его на тебе.
— Хм. — Учиха усмехнулся. — Скажи, у тебя есть желание уничтожить Коноху? Отомстить за то, что они сделали с тобой и Итачи?
Робин тут же напряглась. Она ждала этого вопроса, но не знает ответа на него. Шисуи обещал помочь перетащить Саске на свою сторону. Отговорить его от мести.
— Хочу, но. Я не могу уничтожить свой дом. Я родился в Конохе, жил и защищал ее, до последнего вздоха. Я отдал свою жизнь, чтобы не развязать войну между Учиха и Конохой. Саске, тот кто повинен в смерти твоего клана и нашего брата, мертв. Я готов мстить деревне, но совершенно не так, как ты.
— Как?
— Рассказать всю правду. Пусть жители Конохи сами вынесут приговор старейшинам. Пусть их идеалы падут. Возможно, некоторые поднимут бунт, начнутся споры, но я смогу прекратить их. Мы с Робин сможем это сделать. — Саске молчал. Было видно, что он погрузился в думы. Кастилион даже перестала дышать. Она еще никогда не слышала эти мысли от Шисуи. Эти слова были чистой правдой. В какой-то степени Шисуи прав о способе мести. Робин затаила в себе надежду, что Саске согласится на это.
— Я откажусь. Я хочу, чтобы Коноха познала боль, которую познали мы. — Робин слегка покачала головой.
— Ладно. Мы тут погуляем. Пошаримся в вещах Мадары. Надеюсь, ничего неприличного не найдем. Не скучай, Саске. — рыжая развернулась и направилась к стене, из которой появилась.
— Стоять, — Робин замерла на месте. — у меня к тебе вопрос.
— Только по-быстрее. Мы спешим.
— Что это за кольцо, которое ты хранила в кукле?
— Эти кольца девушки Кастилион отдают своим избранникам в знак своей верности и… любви. Я знаю, что у тебя мое кольцо.
— Почему оно жжется?
— В двух случаях: избранник не принимает собственные чувства или девушка ему изменяет. Иногда за измену оно считает любое прикасание другого мужчины. Шисуи, дотронься до меня. — парень смутился и потом коснулся протянутой руки рыжей. Саске тут же скривился, ведь кольцо снова стало жжется. Робин убрала руки и Саске расслабился.
— Забери его.
— «Эм, Чинэсту, тут такая ПРОБЛЕМА. У него ведь клинок и мы должны исполнить его приказ, но по правилам Кастилион, не можешь.»
— «У нас ведь нет выбора.» — Робин щелкает пальцами и в ее ладони появляется кольцо. Шисуи устало прикрывает глаза.
— «Вот, блин. Два барана. Они просто стоят друг друга! Неужели так сложно признать, что тебе нравится человек. Придурки.»
— Саске, нам пора.
— Можете идти. — Робин вздохнула с облегчением и взяв Шисуи под руку скрылась в стене вместе с ним.
Саске сидел несколько минут в полной растерянности. Зачем он отдал кольцо? А может он правильно сделал? Ведь, когда он сам взял кольцо, то сделал выбор за саму девушку. Одна сторона Саске от этой мысли самодовольно улыбалась, а другая была в бешенстве и била себя по голове. Но парня стала греть мысль, что девушка могла принадлежать только ему.
— Если захочет, отдаст сама. — это фразой Саске заткнул все сомнения внутри себя. — может… план Шисуи. Нет. Я не отступлю. Итачи, как бы ты поступил на мое месте?

Робин с Шисуи облазили все убежище, но так ничего не нашли.
— Может можно как-то отследить этот свиток? — обреченно спросил Шисуи.
— Мне кажется, его просто уже используют. Хотя отследить вполне возможно. На нем должна остаться частичка сил Мизуки. По ней можно попробовать отследить, — Робин сложила печать и сконцетрировалась. Через пару минут, она расслабилась.
— Нашла. Надо подготовить перемещение.
— У тебя, что везде метки понаставлены?
— Нет. Я не буду использовать технику Бога Грома, я использую чисто свое перемещение. — Кастилион присела на корточки и положила руку на пол. От нее стали исходить различные линии. — Шисуи, почему Саске отдал мне кольцо? Он должен быть у него.
— Думаю, из-за уважения к тебе и твоим чувствам. Ты действительно много значишь для него. — Шисуи улыбнулся.
— Надеюсь, ты прав. Terepōtēshon (Телепортация) — Учиха и Кастилион исчезли, а так же малейшие намеки на то, что они были здесь.
Они очутились в горной местности. Робин заглянула вниз, за выступ и обомлела. В деревянных коробках стояли Акацуки.
— Блять. — Шисуи резко потянул девушки вниз. — Шисуи, там Итачи. Вот у кого была его душа. Эти твари. Я уничтожу их. — У Робин стали прорезаться клыки, а глаза становились полностью фиолетовыми.
— Ты с ума сошла?! Нет. Робин, это самоубийства. Нужно отправить эту информацию Цунаде. Робин, — строго сказал Учиха.
— Хорошо. — быстро написав письмо и отправив маленького дракончика, девушка снова обернулась на звук раздвигающихся камней. Появился еще один деревянный гроб. Крышка с грохотом упала. Робин раскрыла рот и дернула Шисуи к себе.
— Смотри. Это же Мадара Учиха.
— Значит, тот, который в маске, не настоящий, — Шисуи переглянулся с Робин. — афигеть.
— Кто же тогда под маской?
— Нужно по-скорее найти мой город и эту долбаную Акюизес. Пора возвращаться в Коноху, а оттуда вместе с Наруто будем искать Сияние.

========== 35. ==========

— Сведения, которые вы получили не самые хорошие. — Цунада скрестила руки и задумчиво взглянула на Робин и Шисуи. — с вами ничего не произошло по дороге?
— Да. Несколько небольших отрядов пытались забрать мою голову. А откуда вам это известно? — Цунада откинулась на спинку стула и отдала листочек Кастилион.
— Оу, — Робин скорчила недовольную морду под маской. — и что вы ответили?
— Я послала их к черту. Я не собираюсь выдавать им одного из моих лучших бойцов.
— Это приятно слышать.
— Не обольщайся.
— Госпожа Цунада, нам нужен Наруто. — Шисуи немного вышел вперед.
— Я не могу его отправить с вами. На собрании Хокагэ было решено, что нужно спрятать Наруто.
— Цунада-сама, нам нужно найти Акюизес. Наруто будет проще обучаться вместе с ней, да и потом она поможет ему в бою. — Робин уверено посмотрела на Хокаге.
— Я могу дать тебе максимум 4 дня. Не больше. И не говорите Наруто о том, что мы его прячем.
— Хорошо. Мы можем идти?
— Да. — Шисуи с Робин поклонились и исчезли.

— НАРУТО! — Робин громко раскрыла дверь его квартиры. Послышался треск на кухне и пугливый выкрик. Кастилион прошла на кухню. Наруто уныло смотрел на разбитую тарелку с раменом. — ой, извини.
— Робин? А почему ты в маске? И где твоя одежда? В смысле, в которой ты обычно ходила.
— Небольшое наказание от Хокагэ. — Робин щелкнула пальцами и разбитая тарелка оказалась на столе в целости и с горячим раменом. Наруто раскрыл рот. — Наруто, ешь быстрее. У нас есть дела, в которых нужно твое участие.
Узумаки вопросительно посмотрел на Кастилион, но она отвернулась от него и пошла в более менее просторную комнату. Наруто сел за стол есть свой рамен, с интересом наблюдая за девушкой. Робин присела на пол и скрестила ноги, а кулаки стукнула друг об друга, прикрыв глаза.
На против девушки появилась ее копия.
— Робин-чан, что ты делаешь?
— Тихо. — Наруто примолк и стал наблюдать. — Bunkatsu. Ugoku. Inpei (Расщепление. Перемещение. Сокрытие.)
Клон на против Робин открыл глаза и те полностью стали фиолетовыми.
— Я думала будет больнее, — сказала Кюрадэс и встала. — Странные ощущения, как будто я уже была в таком состоянии.
— Эм, Робин-чан, а что с твои клоном? — Кастилион поднялась.
— Познакомься, Наруто. Это — Кюрадэс. Ты поел? Нам пора.
— А, да. — Наруто рассматривал клона девушки. Кюрадэс сняла с себя маску.
— Как она меня задолбала. Как ты ее носишь?
— Привыкла. Все, Наруто, идем. — Робин схватила Узумаки за рукав и потащила на улицу.

— Куда мы идем? — спросил блондин, поглядывая на небо, где иногда пролетали драконы самых разных цветов.
— В мой квартал. Там Маласса, он нас быстро доставит куда надо.
— А что за дело?
— Нужно найти твою хранительницу.
— У меня есть хранительница?!
— Да. Она поможет тебе в обучении с силой К… Девятихвостого. По дороге все объясню.
— А ты знаешь, где она?
— Нет, но ты можешь ее найти. У вас есть определенная связь. Она поможет найти ее.
— А Кюрадэс тоже чья-то хранительница?
— Да.
— Чья? — Робин замерла. Наруто прошел чуть дальше нее, а потом повернулся к ней. — Робин?
— Учиха Саске.
— Вот почему он тебя забрал. — Наруто задумчиво приложил к губам палец.
— Тебя это не удивляет?
— Немного. Но когда ты была там, возле моста, я видел огромную темную тень за его спиной. Я не понимал, что это такое, но вот сейчас понял.
— Пф. — Кюрадэс закатила глаза и прошла мимо Робин и Наруто. — давайте вы потом будете делать виновные глазки и великолепные доводы.

Наруто вцепился за плечи Робин и зажмурился. Кюрадэс вернулась в тело Кастилион. Узумаки тряся из-за страха. Все же этого его первый полет на драконе.
— Наруто, ты что-нибудь чувствуешь?
— ТОЛЬКО СТРАХ! Я ХОЧУ НА ЗЕМЛЮ! — Робин закатила глаза.
— Наруто мы очень медленно летим. И, пожалуйста, сосредоточься. Чем быстрее ты почувствуешь Акюизес, тем быстрее мы окажемся на земле.
— КАК Я ДОЛЖЕН ЕЕ ПОЧУВСТВОВАТЬ?
— Подумай о самых лучших моментов в своей жизни. Ты почувствуешь, что от них исходит как будто тоненькая ниточка. Следуй за ней. — Наруто несколько раз выдохнул, а Робин посмотрела на него из-за плеча. Такой забавный.
— «Интересно, какая реакция будет у Саске, когда он сядет на дракона?»
— «Это будет еще забавнее. У меня все готово для того, чтобы вернуть нам память.»
— «Когда приземлился, активируешь. Как только я скажу.»
— «Ага-сь.»
— Кажется, я что-то чувствую!
— Где?
— Вон в той стороне. — Робин слегка хлопнула ладонью по боку дракона, и Маласса стал наклоняться в эту сторону. Наруто вскрикнул и уже полностью прижался к Кастилион.

— ЗЕМЛЯ!! — Наруто грохнулся с дракона вниз, к земле и стал чуть ли не целовать ее.
— Жалкий мальчишка.
— Маласса, — немного укоризненно сказала Робин.
— Хм. Акюизес точно здесь. Тут все аж сияет и повевает светлой аурой. Меня тошнит от нее.
— Мне она тоже не нравится.
— А ты идешь прямо к его эпицентру.
— Завались.
— Удачной прогулки. — насмешливо пожелал Маласса взмахнул крыльями и устремился высь. Узумаки выпрямился и довольно улыбнулся.
— Я готов идти.
— Тогда пошли.
— Робин, я так и не поблагодарил тебя за то, что ты вернула Джираю. Это очень много значит для меня. — Кастилион слегка улыбнулся.

Робин и Наруто подошли к небольшой деревеньки. Все люди радостно приветствовали их, предлагали свои угощения. Узумаки застенчиво улыбался и брал маленькие кусочки, благодарив предлагающих. Робин была очень рада, что на ее лице надета маска. Потому что лицо, перекошенное недовольством, раздражение и отвращения никак не хотело покидать хозяйку.
— Наруто, — Робин отдернула его от очередного угощения. — ради Этро, приведи меня уже к Сиянию.
— Тут все такие добрые и веселые. Мне здесь очень нравится!
— А мне нет. Меня сейчас стошнит от этих улыбок.
— Что Кюрадэс делает в моей деревни? — послышался звонкий голос сзади. Шиноби обернулись. Перед ними стояла девушка, невысокая, со светлыми почти белыми волосами и в нежно желтом платье. Ее золотые глаза засияли при виде Наруто.
— Вытаскиваю твою задницу, ибо кое-кто забыл о своих обязанностях.
— Ты Наруто Узумаки? — Сияние не обращая внимание на Робин, у которой под маской стал дергаться глаз, подошла к блондину. — какой красивый.
— Да. — Наруто покрылся румянцем и глупо хихикнул.
— Я За-Сана Хинодэ. Хинодэ — мое настоящие имя, а За-Сана — имя моего сосуда.
— Ээ? — Наруто непонимающе посмотрел на девушку, а та рассмеялась.
— За-Сан смогла слиться со мной и теперь мы одно целое. Я унаследовала ее мечты и память, а она мои.
— А у Робин не так.
— Потому что с Кюрадэс никто никогда не сливался. Она слишком упрямая и злая для этого. У нас все проходит спокойнее.
— Можно не скромный вопрос?
— Конечно. — Хинодэ нежно улыбнулась.
— Я читал в одной книге, что Кюрадэс около тысячи лет и она третья, а сколько вам?
— Тебе. Обращайся ко мне на ты. Мне 2975 лет. — Наруто замер с открытым ртом. Кастилион закатила глаза и резко закрыла рот Наруто.
— Сияние, мы пришли забрать тебя из этого места.
— Зачем?
— Всему миру, нуу почти всему, объявили войну. И ты должна помочь Наруто в освоении его силы.
— Войну?! Кто? Когда?! — брови Робин резко поползли вверх.
— Ты вообще сколько здесь?
— Около ста лет.
— Ебать. И ты вообще не в курсе, что происходит в мире?
— Ну, так. Я знаю, что Девятихвостый напал на Коноху и твой с Саске клан погиб.
— Я готова врезать по твоему прелестному личику. Что ты вообще забыла в этой деревушки?
— Тут была гражданская война, а я ее остановила.
— Мм, круто. А я убила Ахая, представляешь? Он ведь сто пудов знаком тебе, ведь у него по волшебству оказался твой клинок.
— Мой клинок?
— А ты не в курсе, что у тебя сперли клинок? — За-Сана покраснела и отвела взгляд. — охринеть просто. А ты в курсе, что меня могли убить? Или заставить ТЕБЯ убивать?
— Робин, Робин, успокойся. — Наруто встал перед Кастилион, которая уже кипела от злости и сжимала кулаки.
— А ты не знаешь, где он сейчас? — тихо и виновато спросила Хинодэ.
— Нет! Это не моя обязанность, узнавать, где ты бросила свой клинок. Все, собирай свои вещички и мы уходим отсюда. — Робин резко развернулась и зашагала к выходу из деревни.
— Там, за этой деревней есть кто-то, кто хочет наши смерти. — Робин остановила и развернулась полубоком.
— Знаешь, За-Сана, меня всегда пытались убить. Это не изменится никогда, пока я сама не перережу всем глотки. С каких пор ты стала такой трусихой? А когда-то так красиво вонзила в меня меч.
— Я не хочу снова познать боль.
— Она всегда будет. Как ты не понимаешь. Нельзя жить в своих иллюзиях, в своих мирах. Ты забудешь, кто ты есть на самом деле. Моя главная сила — в иллюзиях. Поверь, любая может убить. И твоя тоже. Засунь ее куда-нибудь подальше, собирай вещи и сопровождай Нарут, куда бы он не пошел. Выполни свою обязанность. — Робин блеснула аметистовыми глазами, а Акюизес опустила взгляд вниз.
— Хорошо.
— Знаешь, если бы мы с тобой враждовали, я бы легко прикончила тебя, даже без режима санина. — Кюрадэс усмехнулась, а За-Сана тут же встрепенулась и высокомерно взглянула на Робин.

Кастилион тихо общалась со своим драконом, а Наруто стоял рядом с Хинодэ, которая складывала вещи на своего дракона. Яркого, золотисто-белого. Он был изящный и величественный.
— За-Сана-чан, скажи, а Робин будет сражаться за нас?
— Мы не будем сражаться.
— В смысле?! Вы не будете помогать нам? — Наруто был шокирован.
— Да. Мы не имеем право вмешиваться в человеческие войны. Если я приму вашу сторону, то Робин придется принять сторону врага, чтобы поддержать баланс. Наруто-кун, жертв будет куда больше, если мы ступив в эту войну. К тому же Робин ведет еще одну войну. Человек, который охотится за нами, он не интересуется тем, что происходит между странами и войнами, которые они раскручивают.
— Надеюсь, у нее все получится. За-Сана, ты не знаешь почему меня хотят отправить на Черепаший остров?
— Не знаю, Наруто.
— А куда отправляется Робин?
— Я думаю, искать свой город.
— ДА ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ХОЧЕШЬ ГОВОРИТЬ, ГДЕ ЭТОТ ЧЕРТОВ ГОРОД?!
— ПОТОМУ ЧТО ТЫ ДОЛЖНА САМА ЕГО НАЙТИ!! — Маласса выпустил маленький поток огня в Робин, от чего та отлетела достаточно далеко. Темный дракон гордо задрал морду.
— Я была права. Ох, как я не завидую Темной. У нее такой упрямый дракон, но очень мудрый. Залезай, Наруто, — Акюизес легко взобралась на своего дракона.
— ОПЯТЬ НА ДРАКОНЕ ЛЕТЕТЬ?! НЕТ!!
— Наруто-кун, не волнуйся, Эльрат более мягко летает. — Наруто сглотнул и дрожа сел на дракона.
— АААААААА!! — Эльрат взлетел, а Робин прихрамывая, подошла к Малассе и слегка улыбнулась, смотря на улетающего и орущего Наруто.
— Что за мальчишка. — укоризненно произнес дракон.
— Хочешь, Учиху на тебя посажу? Вы по характеру очень похоже. — Робин насмешливо взглянула на Малассу. Тот перевел на нее убийственный взгляд, а потом издал утробный рык, после которого из его пасти стал извергаться дым. — Поняла. Шутка не удалась.
— То что ты ездишь на мне, это не значит, что я стану какой-то ездовой собакой.
— Ладно, ладно. Не обижайся. К тому же, — Робин взобралась на Малассу, — Саске ведь может призвать тебя, ибо я его хранитель.
— Гореть Рикудо за это в черном огне.

Шиго поставила тарелку на место и вздохнула. Поход в Асхану был не самой лучшей идеей. Кастилион нашли много интересным вещей и свитков, но давно зажившие раны вскрылись вновь. Особенно тяжело встречу перенесли Дэни и Сиша. Они не показывали этого, но Шиго прекрасно это чувствовала.
Из комнаты Юмы послышался шум, а потом плач. Шиго тут же рванула туда. Она достала свой кинжал и тихо зашла в комнату. Юма громко плакал, а окно в его комнату было открыто. Шиго не пуская кинажала, подошла к кроватки Учихи. На малыше не было ни единого пореза. Кастилион с помощью магии воды закрыла окно, а затем провела рукой, которой была в воде, над телом Юмы. Шиго облегченно вздохнула, когда не обнаружила никакого чужого вмешательства. Она убрала кинжал и взяла Юма на руки и стала покачивать, тем самым успокаивая его.
— Чш, все хорошо, Юма. Это был ветер. Всего лишь ветер. — Шиго аккуратно положила малыша в кроватку. Она улыбнулся, смотря на маленького мальчика. Кастилион обернулась и застыла на месте. К ее горлу был приставлен клинок.
— Что это все значит…
— Оubliez ce que vous avez vu (Забудь о том, что видела). Если выживешь, — холодный клинок рассекает горло девушки и та падает на пол, задыхаясь от собственной крови и смотря, как он уносит Юма.

— Да, вот сюда. Отлично. — Сиша кивнула головой дракону, который опустил огромный стопку досок. — Дэни.
Парень сделал несколько движений руками и доски оказались лежащие раздельно на земле. Несколько рабочих подняли их и унесли к новому дому. Кто-то вскрикнул. Все обернулись на крик. В воздух резко поднялся огромный голубой дракон. Он издал громкий рык и полетел на край деревни. Сиша с Дэни переглянулись и прыгнули на рядом стоящий дом. Они с ужасом посмотрели туда, куда направился водяной дракон.
— ШИГО!! — Кастилион вбежали в дом. На пороге их встретил Севаши, который держал девушку на руках, а вокруг него летали маленькие синие дракончики. Один сидел на шее Шиго.
— Ей перерезали горло. Нужно скорее добраться до госпиталя.
— Юма? С ним все в порядке? — Сиша растерянно смотрела то на Шиго, то на Севаши.
— Да. С ним все хорошо. Он под присмотром драконов.

Кастилион сидели, а Мирата стоял возле операционной. Все были напряжены. Связь трещала по швам. Она то слабла, то снова усиливалась, что еще больше волновало и напрягало.
— Что ты делал у нас дома? — спросил Дэни Севаши.
— Меня выписали, вот утром. Я хотел поздороваться с Робин. Мы так и не поговорили, хотя она обещала.
— У нее сейчас много проблем и забот.
— А вы с ней как? — Дэни нахмурился.
— Нормально. Мы вроде как подружились.
— Но сестрой ты ее не считаешь?
— Считаю. Просто, меня напрягает, что в ней еще что-то сидит и она объединяется с этим.
— Разве это объединение не убивает сосуду? — Кастилион одновременно дернулись и замерли. Севаши вопросительно посмотрел на них. Из операционной вышла Сакура. Сиша тут же встала.
— Мы смогли ее спасти. Но она впала в кому. — Кастилион выдохнула и села обратно. — если бы не драконы и Севаши, она бы погибла. Идите домой, вы все равно не сможете ее сейчас навестить.

Кастилион зашли в дом главы клана. По нему не останавливаясь ходила Мия, вокруг которой иногда сверкали молнии. Как только она заметила Сишу и Дэни, то тут же подлетела к ним.
— Что с моей сестрой?!
— Ее спасли, Мия. Она в коме.
— Это кома. Ох, — Сиша обняла девочку, а Дэни пошел к своему племяннику. Вокруг его кровати сидело три дракона. Они оскалились при виде Кастилион, но тот сделал плавное движение рукой и драконы утихомирились. Он подошел к Юме и взял его на руки. Мальчик спокойно смотрел на него.
— Ты ведь видел, кто это сделал. Сила Робин нам бы сейчас пригодилась.
Юма улыбнулся и издал звонкий смех.
— Кто же и зачем сюда приходил?

========== 36. Темный город ==========

Робин слегка прикрывает рукой свое лицо. Метель со всей силы бьет страницу, не давая ей пройти. В небе мелькнула огромная тень. Кастилион с завистью посмотрела ей в след.
— «Почему Маласса там, а я здесь?»
— «Потому что ТВОЯ задача найти Темный город.» — Робин сжала кулаки и направилась дальше, глубоко в горы, заключенные в столетние снега.

Саске дернул головой. По его руке прошелся холод. Он нащупал темный клинок и сжал его в руке. Именно от него исходил холод.
— Покажи мне ее. — Учиха оказывается внутри себя. Перед ним открывается картина. Девушка с рыжими локонами, в теплой куртке и маске АНБУ шагает по верхушках глубоких сугробов. Саске усмехается.
— «Магия.»
Где-то вдалеке начинают слышаться какие-то звуки. Учиха слегка оборачивает голову в их направление. Звуки становятся все громче и отчетливее.
— «Это музыка?» — Саске полностью оборачивается. Перед ним открывается еще одна картина.

Их глаза сверкнули, а губы оказались в непростительной близости.
— Я могу исполнить твою мечту. — хищно ответил Учиха. — на одном условии.
— На каком? — игриво спросила Робин, слегка касаясь носом щеки мстителя.
— Ты будешь танцевать только со мной. — томно сказал Саске.

— Что это такое? — Саске прищурился, не до конца понимаю, что видит.
— Это твои воспоминания. — раздался голос эхом.
— Кто здесь?
— Кюрадэс.
— Что тебе надо?
— Чтобы ты вспомнил. Чтобы вы вспомнили.
— Что вспомнили?
— Себя.

Робин откинула капюшон назад, как только зашла в небольшую пещеру, внутри которой начиналась винтовая лестница вниз. Робин достала свой веер и направилась вниз.
Казалось, ступени никогда не закончатся, а темнота все сгущалась и сгущалась.
— Умф! — Робин не заметила преграду перед собой и стукнулась лбом об нее. Она поднесла руку к преграде и слегка ощупала ее. А затем в ее руке засветилась темная сфера.
— Хая! — Кастилион ударила ею по преграде. Стена рухнула и перед рыжей открылся волшебный, захватывающий вид.
Темный город. Огромный врата и сторожевые башни на них. Множество величественных зданий. А в самом конце города, в кристаллах, что находились в стенах города и гигантской пещеры, стоял дворец. Расписные стены. Спиральные украшения. И изогнутые копья на самом вверху, которые словно корона украшали дворец.
— «Добро пожаловать в Темный город.»
Робин с восхищением смотрела на это все. Перед ней резко вырос Маласса. Он парил в воздухе, смотря на Кастилион.
— Наконец-то, ты нашла свой город. Теперь он сможет проснуться. — Робин непонимающе посмотрела на дракона. Тот фыркнул и подставил свою спину. Кастилион запрыгнула на него и дракон резко опустился вниз, слегка наклоняясь в бок. Робин невольно стала сравнивать Дококу Рье Ветра и теперь уже свой Драконий мир. Но если в других стихиях жило множество людей и драконов, то здесь кроме Робин, Малассы и его дочери никого нет. Дракон приземлился перед самыми вратами города.
— Город назвали Игг-Шайл. Иди вперед, а я за тобой. — Робин толкнула врата и те со скипом отворились, перед этим слегка блеснув. Кастилион вступила в город. Он и вправду показался ей каким-то мертвым. Кристаллы не светились, так же как и подобие жил на земле, и на домах.
— Город был основан один из первых. Самой Тьмой. Последний кто был здесь второй Темный, который решил пойти против Этро. Его правление здесь был самым ужасным и бесчестным.
— У Кюрадэс есть понятие чести?
— Для каждого она разная. В этих пещерах обитали не только драконы.
— Кто еще?
— Минотавры, ящеры и Безликие.
— Я никогда не слышала о таких.
— Их никто и не видел. Из живых. Людям сюда вход запрещен. Поэтому о них никто не знает. А Кюрагари здесь пробыла совсем не долго.
— Что вообще делает Темная? Помимо следить за избранным. Ведь они не с самого начала были.
— Она и Сияние наблюдали из своих дворцов за жизнью людей. Но первое время они не вмешивались в людские дела, пока не появилась Кагуя. Высшие существа создавали так называемый Внешний и Нижний мир. Сейчас мы в нижнем.
— Дай угадаю, в верхнем все призывные животные?
— Да. Все птицы на территории Дококу Рье Воздуха, Слизни, Жабы — у воды. Животные — земля.
— А у огня?
— Змеи и твари подобные им.
— Значит я должна не только спасать задницу Учихи, но и оберегать этот мир и всех здесь?
— Боюсь, всех — очень мало. Из всех драконов остался только я и моя дочь.
— А эти Минотавры?
— Я давно их не видел. Они ушли куда-то в глубь пещер, а ящеры заснули. Но не думаю, что многие пережили этот сон.
— Почему все так?
— Мы все зависим от твоей магии.
— Не будет ее, не будет и жизни. — Робин остановилась перед ступенями во дворец. — а Безликие?
— Они замуровали свои тела в стенах домов и дворца. — Кастилион сглотнула.

Ninja Tracks (Revolution VIVID) — The Hanged Man

Робин не спеша стала подниматься по ступеням. От каждого ее шага все вокруг стала тихо и ели заметно пульсировать. Кастилион уверенно распахнула двери дворца. На стенах оказалось множество масок. Белых, без каких-либо узор и цветов. Робин мельком осмотрела их и пошла дальше. Перед ней возникла широкая лестница, которая потом расходилась в разные стороны.
— Иди прямо. — Робин встала перед большим зеркало и поднесла руку к нему. Кисть стала исчезать в стекле. Кастилион усмехнулась и полностью вошла в зеркало.
— «Вот он. Мой трон.»
— Наш трон, Кюрагари.
Массивные расписные колоны стояли точно по прямой линии с двух сторон от большого кристалла, что немного парил в воздухе. В нем находился сам трон. С узорами и надписями, высокий и завораживающий. Робин немного шагнула вперед, и к трону тут же стала образовываться лестница.
Кастилион прикрыла глаза и, глубоко вдохнув и выдохнув, стала подниматься по ней. Ни капли сомнения не терзали ее. Робин чувствовала, что именно это ей нужно, именно это она хочет. Кастилион не представляла, что потом ее ждет, но точно понимала, что нужно делать сейчас. Без силы, она не сможет выполнить свою цель.
Робин повернулась и предстала перед Малассой, который выжидающе и с некой надеждой смотрел на нее. Темная медленно опустилась на трон и полностью расслабилась в нем. От трона, словно морозный узор, стала распространяться черная тень. Она покрывала все на своем пути. Все стены, все впадины, все углы, а затем распространилась и за пределы дворца. Кристаллы стали зажигаться ярким светом, разломы, что были как жилы, стали тоже излучать свет. Над дворцом стала образовываться темная сфера. Маленькие камни стали окружать ее, заключая в некую броню.

— Что-нибудь чувствуешь? — Маласса гордо приподнял свою морду.
— Это невероятно. Я столько чувствую потоков. Чувствую, как заполняется каждая трещинка, складка. Потрясающе. Такое единственно я чувствовала только рядом с Саске.
— Теперь мы сможем начать твое обучение. — Робин только хотела встать, но Кюрадэс остановила ее.
— «Стоять. Все мне надоело все держать»
— Чего?! — в голову Робин словно несколько игл вонзилось. Она вцепилась ногтями в поручни трона и шикнула. Перед ее глазами быстро проносились забытые события.
Робин глубоко вдохнула и прокашлялась.
— Это что такое было?!
— "Забытые тобой, мной и Саске воспоминания."
— Блять. Что это было между мной и Саске? И… и я узнала его имя! — Робин подскочила со своего места.
— Ты не помчишься за ним сейчас. — почти прорычал Маласса.
— «Тебе рассказать, что такое любовь?» — промурлыкала Кюрагари.
— «Кюрадэс, пошла нахер. Нам сейчас не до этого.»
— «Нам…» — Робин стиснула зубы и закатила глаза. — «Оу, он хочет тебя видеть.»
— Маласса, меня призывают.
— Я перемещу тебя потом.
— Ох, — Робин взмахнула рукой и исчезла в черном дыме.

— Саске, что тебе, арх! — Кастилион не успела договорить фразу, как ее с силой прижали к стене. Если бы не повязка на глазах, на нее бы смотрели два красных обозленных глаза.
— Это правда? — прошипел Саске и еще сильнее сдавил свои локтем шею Робин.
— Что именно?
— Мы были в прошлом.
— Да.
— Почему ты мне все не рассказала?
— Я не помнила сама.
— Не ври мне.
— Я не могу тебе врать! — Робин тихо зарычала и выпустила свои клыки. — у тебя клинок, я не могу врать.
— Что тогда было? Между нами?
— Хотела бы я сама это знать. — Учиха резко убрал свою руку и немного отошел назад.
— Мне не нужны чувства. У меня есть цель и я не отступлю от нее.
— Это были не чувства. — Саске наклонил голове немного на бок. — это что-то другое.
Кастилион подошла к парню. — дай мне свою руку.
Саске немного помедлил, но потом поднял свою руку. Робин прикоснулась к ней сначала один пальцем, а потом двумя и слегка провела вверх.
— Что ты чувствуешь?
— Покалывания. Но приятные.
— Это связь. Наша с тобой связь. И я уже не уверена, что это просто дружба. Все совершенно другое. — Саске резко убрал свою руку и повернулся спиной к девушке. — Саске, я твой хранитель. Так или иначе я буду рядом с тобой, как бы ты этого не хотел.
— У меня нет выбора. Я дал тебе обещание.
— А я доверила тебе свою жизнь.
— Я знаю. — в помещении наступила тишина. Робин неотрывно смотрела на затылок Учихи.
— Ты призвал меня только для этого? Узнать, что было между нами?
— Не только. Ты можешь ускорить процесс вживления глаз.
— Нет. — Саске немного помолчал, а Кастилион сверкнула глазами и посмотрела куда-то в сторону.
— Ты хочешь вернуть мне кольцо?
— А? — Робин не отрывала своего взгляда от одной точки.
— Ты отдашь мне мое кольцо?
— С каких пор ты считаешь его своим? — правая часть рыжей стала покрываться черной аурой.
— Я не помнил кое-чего, но сейчас, я хочу обратить свое решение. Верни мне кольцо.
Робин щелкнула пальцами и в ладони Саске появилось кольцо.
— Саске, тут кто-то есть.
— Зецу.
— Нет. Мертвый. Он мне так знаком. — Учиха сжал кольцо и обернулся полу боком к рыжей. — но я не могу понять кто он. — аура быстро сползла с тела Робин. — и я могу идти? У меня есть дела.
Последние фразы Кастилион сказала с таким холодом, что Саске невольно удивился. Она никогда так с ним не разговаривала. Ему даже стало как-то обидно от этого.
— Да, можешь. — Кастилион тут же исчезла.

Робин спускалась по главной лестнице дворца. Она нахмурилась, когда не обнаружила на стене масок. В голове девушки словно кто-то зашептал. Но Робин слышала каждый голос по отдельности, каждое слово, которое произносили шептуны. Кастилион несколько раз моргнула и перед ней появилось огромное странное существо. Он имел фиолетовую кожу, множество щупалец вместо ног и перепончатые крылья со сложными узорами. Крылья были огромными, а на маске все же были какие-то узоры.
— Watashi wa ningyō gekidesu. Watashi wa omona mono to shite watashi o eranda. Watashitachiha kurayami no josei ni tsukaemasu. (Я — Кукловод. Мы выбрали меня главным. Мы служим повелительнице тьмы.)
— Watashitachiha? (Мы?)
— Watashitachiha kurayami no naka ni imasu. Anata wa sono ichibudesu. (Мы одно целое с тьмой. Вы часть ее.)
— А я думала, что когда начинаю говорить мы, то сливаюсь с Кюрадэс.
— «Ага, конечно. Это Безликий. Самый главный, как он уже сказал. Насколько я знаю, они обладают коллективным разумом. Тут вообще все может объединиться в такой разум и все, кто здесь есть будут говорить мы. Это пояснение к части «Вы часть ее.»
— Аа.
— Робин, нам пора начать тренировки. — Маласса влетел во дворец и приземлился позади Кукловода. — Аа, Кукловод. Kon’nichiwa, watashi no kyōdai.(Здравствуй, брат мой.)
— Wareware wa idaina marassa ni keifuku shimasu. (Мы приветствуем великого Малассу.) — Кукловод обернулся и слегка склонил свою голову вперед.
— Toshi o saiken shi hajime, watashi wa sanin taisei o kenkyū suru tsumoridesu. (Начинайте восстанавливать город, а я пойду изучать режим санина.) — обратилась Робин к Кукловоду. Тот кивнул и исчез в стене дворца.
— Они твои самые преданные слуги, а Кукловод может стать для тебя советником.
— А что за шепот был в моей голове? — Робин залезла на своего дракона.
— Безликие проснулись и поприветствовали свою королеву.
— Главное не повышать свое самолюбие таким слугами и титулами. Это может мне помешать в битве против Морта.
— Морт?
— Это тот, кто уничтожил мой клан. И знаешь, я придумала для него наказание.
— Извращенная смерть?
— Нет. Смерть — это роскошь для него. Я обреку его на вечные муки. Каждый день он будет испытывать все то, что испытал мой клан в ту ночь. И это будет длиться бесконечно, а я буду наслаждаться его криками и страданиями.
    Комментарий к 36. Темный город
    https://vk.com/photo451271084_456239055?rev=1 - Безликие и Кукловод(справа)
https://vk.com/photo451271084_456239043?rev=1 - Игг-Шайл(Тёмная Пещера.)
https://vk.com/photo451271084_456239056?rev=1 - трон.

========== 37.  ==========

    Комментарий к 37. 
    В фанфике Саске снял повязку глаза раньше, чем по канону.
Не бечено!

Как только Робин исчезла, Саске присел на свою кровать и довольно улыбнулся. Он взял кольцо и надел его на палец. С возвращением воспоминаний Учиха резко поменял свое отношение к Кастилион. Теперь он был полностью уверен, никому Саске не отдаст рыжую. Он был довольным, как маленький мальчика, которому смог забрать свою игрушку у других детей. Его совершенно перестало беспокоить чувство неуверенность. А отрицать это притяжение к Робин — просто смешно и глупо.
— Ты так уверен в своих чувствах, Саске Учиха, — по всей комнате прозвучал насмешливый голос. Саске ту же напрягся. — но это так мило.
— Кто ты такой?
— Я тот, кто пришел заключить сделку с тобой, Учиха.
— Что за сделка?
— Оо, тебе очень понравится.

Темный город.
— Ну что мне делать? — Робин была полностью готова к обучению. Маласса безразлично посмотрел на нее.
— Стань драконом.
— Как?
— Ты должна делать все, мы. Есть, спать, сражаться, говорить. Начнем с еды.
Робин с Малассой засели в очень густых и больших зарослях. Они находились вне Темного города, а если точнее, то над ним. На противоположной стороне от них было небольшое стадо оленей.
— Что драконы используют для охоты?
— Огонь?
— Да. Используй Аматерасу и убей одного оленя. — зрачок Робин поменял свой рисунок на копию шарингана. Девушка неотрывно смотрела на одно животное.
— Amaterasu. — черное пламя зажглось возле оленя, но почти не задело ее. Он отскочил в сторон, а за ним отскочили и другие олени. — черт.
— Будь точнее. Контролируй огонь.
— Знаешь, это очень сложно. Я вообще эту технику скопировала.
— Не ной. Останешься без ужина.
— А ты?
— Я уже добыл себе. — Робин недовольно хмыкнула и по следам отправилась за оленями. Последующие попытки не принесли успехов. Маласса тихо насмехался над Темной, а та начинала выходить из себя.
— Хватит издеваться надо мной. Я не могу его сконцентрировать.
— Думаешь научиться за один вечер? Люди тратят года, чтобы постичь этот режим. И не у всех это получается сделать. Думаешь, почему Кастилион с 6 лет отправляют в Дококу Рье?
— Дети лучше воспринимают энергию природы.
— Именно. А тебе уже 17 лет. Единицы достигали в этом возрасте режим санина.
— Так, я все поняла. Но еду мне нужно добыть и у меня есть идея. — Дракон заинтересовано посмотрел на Робин. Та провела рукой по пространству впереди себя. В нем образовался разрез, из которого Кастилион вытащила лук и колчан стрел.
— Ну и что ты еще хранишь в бесконечном мешке?
— Да, так. Мелочи. Кунаи, сюрикены, одежду, бомбу восьмихвостого.
— Бомбу восьмихвостого? Неплохо.
— Знаю. И я очень хочу ее использовать. Ну, а пока, я буду охотиться так, как умею. — Робин натянула тетиву со стрелой и прицелилась в оленя. Кастилион целилась, смотря на оленя и на наконечник стрелы. Девушку неожиданно пробила интересная мысль.
— Маласса, мне ведь нужно использовать огонь.
— М? — наконечник стрелы мгновенно вспыхнул пламенем, а затем Робин отпустила тетиву, попадая точно в сердце животного. Олень взвыл и рухнул на землю, охваченный огнем. Робин опустила лук и гордо посмотрела на Малассу. Тот лишь фыркнул.

Кастилион непонимающе смотрела на кусок мяса перед собой.
— Я что должна его есть вот так? В сырую?
— Да.
— Эм, а я случайно не помру?
— Нет. Ешь.
— Я и куска не смогу оторвать.
— А твои клыки тебе на что?
— Чтобы копировать техники, а еще когда я была магом воды, подпитывала с помощью них свою силу.
— Ты больше не маг воды. Используй свои клыки, чтобы стать зверем. — Робин поморщилась и обнажила свои клыки. Она взяла кусок мяса в свои руки и плачевно-неприязненно посмотрела на него. Кастилион сглотнула и медленно стала подносить пищу к своему рты.
— Советую есть не медленно. — Робин выдохнула и резко врезалась свои клыками в мясо и оторвала кусок, начиная жевать его. Но долго это не продлилось. Девушка выплюнула кусок и попыталась подавить в себе приступы тошноты.
— Я не смогу.
— Значит, не сможешь стать драконом и тогда не нужно тратить на это время. — Робин насупилась и посмотрела на кусок мяса.
— «Даю подсказку. Включи свои инстинкты. Помнишь свои ощущения, когда у тебя была жажда крови?»
— «Да.»
— «Тут тоже самое.» — Робин сжала кубы в тонкую линию. Ей нужна эта сила. Очень нужна. А значит, нужно делать все. Кастилион тихо рыкнула и снова впилась в свою пищу.

Следующий день был просто ужасным для рыжей. Ее постоянно мутило и рвало. Но несмотря на это она продолжила учиться охотиться, контролировать огонь и питала тем, что ел Маласса. Потихоньку Робин начала привыкать к этой еде. Она стала все больше и больше походить на дикую. Ее стиль боя менялся. Он стал более яростным, быстрым. Робин смогла обострить свой слух, зрение, стала еще сильнее чувствовать темную силу, ее вены в земле, в животных и растениях.
Маласса познакомил Кастилион со своей еще маленькой дочерью Кхалес. Молодая дракониха с радостью приняла ее. Оставшееся время от тренировок и охоты уходило на медитирование вместе с Малассой. С каждым часом они начинали чувствовать друг друга еще сильнее. Они начинали сражаться вместе, друг с другом. Все время они проводили вместе.
— Ты изменилась за эти две недели. Но этого мала, чтобы попробовать слияние.
— Что еще надо. Я и так выгляжу, как зверь какой-то. Ты посмотри на мои волосы! Я совершенно забила на свой внешний вид. Волосы отросли и теперь торчат во все стороны, клыки просто не уходят, а мои руки. Это когти, мать вашу.
— Так и должно быть. — Робин хотела что-то сказать, но замерла и наклонила голову в бок. Ее глаза сверкнули. — Учиха снова тебя зовет? Что ему не иметься?
— Может снова захотел поговорить о моих чувствах? Хотя после нашей последней встречи, он просто взял и забрал мое кольцо.
— А ты сама хотела бы его отдать?
— Я не знаю, — Робин опустила голову вниз. — хочу, но в тоже время нет. Мне что-то мешает.
Робин исчезла.

Кастилион нахмурилась, когда вместо Саске увидела совсем другого человека. Он задумчиво крутил в руках темный кинжал.
— И вправду. Появилась почти моментально. — мужчина хитро взглянул на Робин. У него были темные волосы, которые торчали ежиком и были уложены в одну сторону. Зауженные, но выразительные глаза, вытянутые скулы и тонкие губы. — Kairo (цепь)
Руки рыжей тут же обвили цепи и резко потянули вниз так, что девушки пришлось опуститься на одно колено. Робин посмотрела к себе под ноги и увидела печать, что могла пленить ее и лишить способности использовать свою силу.
— Откуда у тебя этот кинжал? — прошипела Кастилион. Все ее мысли стали крутиться вокруг Саске. Она тут же стала искать ниточки связи с ним. Он не мог умереть. Темной нельзя это допустить.
— Мне его отдали.
— Что? — Робин широко раскрыла глаза.
— Мне отдал его Саске Учиха, — с наслаждением повторил мужчина.
— Не правда. Он не мог…
— Предать тебя? Ведь ТЫ доверила ему свою жизнь, не так ли? — Кастилион помотала головой.
— Нет. Не мог. Это не правда. — внутри девушки все сжалось. Боль стала подбираться к ней и медленно душить.
Мужчина подошел к Робин и присел перед ней на корточки, зажимая ее подбородок в своих пальца и приподнимая немного вверх.
— Глупая девчонка. Если бы ты не доверяла людям и не испытывала бы к ним чувства, я бы не получил этот клинок, — мужчина показательно повертел кинжал. — хм, судя по виду ты решила получить режим санина. Это хорошо.
— Почему он сделал это? — ели проговорила Робин. Она ели сдерживала свои слезы. Все вокруг для нее стало меркнуть, погружаться во тьму.
— Ты можешь сама спросить его об этом. Темная, переместить с Саске Учихе и выясни почему он отдал клинок Магнусу Киошу, а потом вернись сюда, именно в этом место. — мужчина провел кинжалом по цепям. Они опали и девушка исчезла.

Саске смотрел на Робин непроницаемым взглядом. Кастилион со злостью, обидой и разочарованием смотрела на него.
— Почему ты отдал кинжал Темной Магнусу Киошу?
— Он дал мне еще сил, что уничтожить Коноху. — Робин оскалилась и до боли сжала кулаки.
— Только ради этого?
— Да. — Кастилион прикрыла глаза. Ее стало трясти. Связь быстрыми темпами стали обрываться, рваться на кусочки, причиняя девушки неимоверную боль.
— Я доверяла тебе. Я даже сама хотела вернуть тебе кольцо, пусть немного и сомневалась, а ты. — глаза Темной вспыхнули ее шаринганом. Саске оставался равнодушным в лице.
— Ты мне больше не нужна. Я получил все, что хотел. А обещания, хех, — Учиха надменно улыбнулся. — это была ложь, чтобы достичь своей цели. Я живу только ради мести, мне не нужны сопливые девчонки, которые поддаются свои чувствам. Я никогда не подчинялся свои чувствам.
— Значит, смерть Итачи для тоже ничего не значит? Раз ты живешь только ради мести. — Саске изменился в лице. Он холодным взглядом окатил Робин, а та дернула уголком губ от злости, что стала кипеть в ней.
— Ты ничего не знаешь о моей брате.
— Не знаю… Ты любил своего брата, нет, боготворил его. Ты мог подчиниться любому его слову, ты впитывал каждое его слово. И даже тогда, не из-за цукиеми тебе вбили в голову идею мести, а из-за того, что это сказал Итачи, и ты поверил ему, потому что верил. Всегда. — Робин повысила голос. Ее сознание стало затуманиваться. Она больше не контролировала себя, позволила выплеснуться всем эмоциям и чувствам, что разрушали ее сейчас.
— Заткнись.
— Нет, Саске, я не заткнусь. Ты до самого конца верил в Итачи, ты поддался своим чувствам. Если бы этого не сделал, то искал бы причину, почему он так поступил. Но нет! Ты и вправду глупый братец, — глаза Саске залились кровью, он рванул вперед, замахиваясь для удара. Кастилион с легкостью перехватила его руку и пнула Учиху в живот. Тот успел сгруппироваться, но в него тут же была направлена темная сфера. Саске в печатался спиной в дерево и сполз по нему. Робин подошла к Учихе и села перед ним на корточки.
— Знаешь почему Итачи делал так? — Робин ткнула двумя пальцами в лоб Учихе. Он широко раскрыл глаза, — таким образом, он делился с тобой своими чувствами, эмоциями, в надежде, что ты поймешь это. Итачи не хотел умирать, но сделал это ради тебя. Чтобы ты стал сильней, был в безопасности, чтобы вернулся в Коноху. — Кастилион опустила взгляд вниз. — моя сестра пожертвовала мной, чтобы быть рядом с Итачи. Она пошла за ним, зная, что там ее ждет только смерть. Мизуки умерла у меня на руках. Мой клан умер у меня на руках. Я видела, как моей матери вырвали сердце! И после этого ты называешь меня сопливой девчонкой?!
— Робин, — Саске ошарашенно смотрел на девушку. В ее глазах стала появляться черная дымка.
— Я чувствовала смерть своего брата. А ты чувствовала смерть своего брата? Неет. Тебе не понять моих чувств. Я думала, что мы похожи, думала, что ты понимаешь меня. Я видела в тебе человека, которому я могу рассказать все. НО ТЫ ПРЕДАЛ НАС. Я почти вновь потеряла свою семья, они отвернулись от меня, из-за тебя, из-за того, что Я ПОШЛА ЗА ТОБОЙ.
— Я…
— Не знал. Да, но мог и подумать об этом, но тебе плевать на других, есть только «я» и моя месть. А теперь, я служу другому. — Робин встала и презрительно посмотрела на Саске. — но я выберусь и свершу свою месть, останусь со своей семьей. Я не буду одинокой, как ты. Если волк выбьется из стаи, он погибнет, но если его примут в другую стаю, она станет для него новой семьей, новым домом. Прощай, Саске Учиха. — Кастилион в последний раз посмотрела в черные глаза Саске и исчезла.
— Не уходи… — тихо шепнул Саске. — что я наделал…
Учиха сжал свою юкату на груди и опустил голову вниз.

Магнус мягко улыбнулся, когда рыжая девушка оказалась в печати перед ним. Он встал со стула и подошел в плотную к ней.
— Нуу, непригоже Темной пускать даже одну слезу. — Магнус провел рукой по щеке, смахивая с нее слезу. — а тем более из-за какого-то мальчишке.
Робин ничего ответила. Она смотрела перед собой и ничего не видела, не слышала, не чувствовала. Все внутри нее опустело. Ничего не осталось. Кастилион уничтожила все свои чувства.
— У нас с тобой впереди много работы. Ты же не против, если я заберу твою силу? Это будет гораздо, гораздо больнее, чем когда от тебя отделялась Кюрадэс. Ну, а потом, можно твое тело подкинуть к Конохе. Мне очень хотелось бы посмотреть на то, как мучаются твои близкие. Ну что, отправляемся?

========== 38. Начало войны. ==========

Не бечено!

По веткам ловко и быстро прыгали два шиноби, лица которых были скрыты под масками. Они почти постоянно поглядывали друг на друга.
— На три часа! — один из шиноби обернулся и метнул кунай в противника. Белая масса упала на землю.
— Сколько же их тут. — оба шиноби остановились перевести дыхание. — нам нужно скорее добраться до того города, но впереди большой отряд Зецу, мы можем не пробиться.
— Шиго, к нам что-то движется. — Шисуи активировал шаринган. — с северо-запада.
— Шиго-чан, не пугайтесь. — шиноби дернулись и посмотрели вниз. Там сидела небольшая жаба. — у меня для вас послание от Цунаде-самы.
Жаба раскрыла, и из нее стал вылезать старик с белой шевелюрой.
— Алоха! Я пришел к вам на помощь.
— Джирайя?! — шиноби спрыгнули к нему. — это отлично, что присоединились к нам. Мы сможем тогда пробиться к городу напрямую. Выдвигаемся.
Шиноби двинулись в путь.
— Объясните мне коротко, что от нас требуется? — серьезно спросил санин.
— Перед тем, как Робин ушла в Дококу Рье, она поручила мне найти свиток, который мы давно нашли в библиотеки Учих и вскрыть его. В нем содержится информация об очень мощном оружии клана Кастилион. Наша задача забрать его первыми. — ответила Шиго.
— Почему вас двое?
— Сиша будет командиром специального отряда, в который мы позже войдем. Дэни, Забуза и Хаку проходят распределение по отрядам. Мия увела Юма в Дококу Рье Молнии и тоже позже попадет в специальный отряд. Опережая твой вопрос маски — это наша отличительная черта.
— Понял. Что за город?
— Унмэ. Город первых Кастилион.

Шиноби остановились перед большим ущельем, за которым находился огромные развалины целой цивилизации. Шиго сделала несколько движений и через ущелье стал образовываться водяной мост. Все быстро двинулись в город.
— Это невероятно. У меня нет слов, как это красиво. Интересно, каким был город до того, как его разрушили? — Джирайя с восхищением осматривал город. Шиго держала свиток и внимательно читала его.
— Нам нужно на главную площадь. Там под главной статуей находится то, что нам нужно.
Шиноби не долго блуждали по городу, ведь он был практически идентичен Асхане. Они нашли нужную статую. Это была богиня судьбы — Этро. Девушка с двумя лицами и песочными часами в руках.
— И как мы попадем под землю? — поинтересовался Шисуи. Шиго обошла статую и внимательно вгляделась в нее.
— Лицо должно быть другое. — Шиго забралась на статуя и более близко осмотрела на голову. Между основаниями шеи и головы, она заметила совсем маленькой пространство. Кастилион взяла голову в свои руки и немного сдвинула ее в бок. Раздался щелчок. Шиго усмехнулась и повернула голову на сто восемьдесят градусов. Что-то внизу заскрипело и с ужасным свистом стало открываться. У подножья статуи образовалась лестница вниз.
— Ох, Кастилион. Обожаете вы тайные ходы. — Джирайя улыбнулся и первый стал спускаться. Шисуи помог Шиго слезть со статуи и потом они оба направились за санином. Лестница привела их к мрачному коридору, в котором стоял затхлый запах.
— Шисуи, посвети нам. — в руке Учихи образовался небольшой огонек, который осветил небольшое количество пространства вокруг себя. — благодарю. Блин…
— Ты про следы? — Джирайя нахмурился.
— Да. Они совсем свежие. Поспешим. — шиноби двинулись вперед. Коридор был большим и не длинным. Очень скоро путники оказались перед дверью. На ней было что-то написано.
— Что это за язык? — Джирайя внимательно осмотрел дверь.
— Родной язык Кастилион. Я плохо на нем говорю, но попробую прочесть. — Шиго подошла ближе и стала изучать надписи. — здесь говорится о каком-то оружие. Оно здесь очень давно. И это нельзя выпускать, иначе всех нас ждет смерть. — воцарило гробовое молчание. Все почувствовали мурашки на своих спинах. Шиго переглянулась со всеми и сглотнула.
— Мы зайдем или нет? Просто, нам ведь нужно остановить того, кто пришел до нас?
— Да. — Джирайя встрепенулся и сжал кулаки. — заходим.
Он толкнул дверь и та со скрипом открылась. Все поморщились от ужасной вони.
Во мраке зажглись два алых глаза. Шиноби замерли. Послышалось тихое рычание-жужжание, а затем появилось еще восемь красных глаз, в каждом из которых было по три томое. Все десять глаза стали подниматься вверх и что-то очень тяжелое и большое пришло в движение.
— Бе… жим, бежим! — Шиго схватила двух мужчин за рукава и рванула обратно к лестнице. Они выбежали на поверхность и в ужасе смотрели по сторонам. Земля задрожала. Шиноби прыгнули в разные стороны. Место, где они стояли ушло под землю, а из огромной дыры сначала вылезла одна огромная длинная суставчатая нога с огромным когтем на конце, затем появилась такая же вторая. Гигантское существо стало медленно подниматься. Появилось еще четыре ноги и огромное брюшко, а затем голова существа, которая походила на человеческую, но имела большой рот с острыми зубами, приплюснутый нос и два рога, а так же две короткие ноги возле пасти. На голове сидел некто иной, как Мадара.
— Вы долго господа. — насмешливо сказал он.
— Как ты узнал обо этом?! — крикнула Шиго.
— Спросил у мертвых. Я бы с радостью с вами еще побеседовал, но мне нужно торопиться. Эйрог, — монстр распахнул свою пасть и выплюнул зеленую жидкость, которая растеклась по всей площади. Шиноби стали закашливаться. — До встречи, если она произойдет. — Мадара и его монстр стали исчезать в спирали.
— Сволочь. — прохрипела Шиго. Она подняла руки вверх и начала делать круговые движения руками. Кислота стала собираться в одном месте. Кастилион сжала руки и кислота стала покрываться слоем льда. Шиноби глубоко вдохнули свежий, не отравленный воздух.
— Не знал, что кислоту можно заморозить. — удивился Джирайя.
— Я ее не заморозила. Я заморозила воду вокруг нее. Кхе. Кхе. Нужно по-скорее добраться до Хокаге и сообщить ей.

Сиша быстрыми шагами направлялась к залу совещания. Она без стука зашла в кабинет. Все Каге недовольно посмотрели на нее.
— Кастилион, вас не обучали манерам?! — взвился Цучикаге.
— Наши манеры отличаются от ваших. Я пришла предложить вам совсем другую тактику. Расформируйте мой отряд.
— Нет. Мы не можем. — ответила Мэй. Сиша сверкнула глазами и подошла ко столу, стукнув по нему ладонями.
— Вы расформируете нас и отправите каждого Кастилиона на поле боя, который соответствует его стихии. Шиго будет с Даруи, я с господином Кадзекаге, Дэни и Забуза Момочи отправятся с Какаши. Мия и Хаку пойдут вместе с господином Мифунэ, Шисуи Учиха вместе с Кицучи. Каждый из нас будет сильнее, если находится возле своей стихии.
Сиша внимательно обвела всех глаза.
— Я согласен. — подал голос Гаара.
— Я тоже. — сказал Райкаге.
— Я тоже согласна.
— И я.
— Гм, — Ооноки задумался. — ладно. Я тоже за.
— Сиша, выполняй распределение.
— Есть.

Дэни натянул на себя новый протектор Объединённого Альянса Шиноби. Он смотрит в зеркало и не видит себя. Не видит того, кем был раньше. Нет большего веселого и распущенного парня с улыбкой, от которой девушки мечтательно вздыхают. Нет больше жестокого, но справедливого правителя квартала Алой Розы. Перед ним стоит воин, готовый сражаться за свой дом и семью.
— Сиша-сама! — в палату влетает Сакура и немного пугается, увидев Кастилион. — ой, извините. Вы наверное Дэни, брат Робин?
— Да. Вы что-то хотели?
— Мне нужна Сиша-сама. Шиго, Шисуи и Джирайя-сама вернулись.
— Хорошо. Я передам ей.
— Спасибо. — девушка убежала, а Дэни грустно посмотрел ей в след. Он прикрыл глаза, настраиваясь на своей связи с Сишой.
— «Дэни?»
— «Шиго вернулась.»
— «Поняла. Сейчас все собираются на площади. Нам всем тоже пора.»

Сиша открывает глаза и смотрит на Какаши.
— Нам пора идти.
— Ты идешь вместе с Гаарой, так?
— Да. Мы будем воевать на территории пустыни. Там идеальное место для использования огня.
— Да. Надеюсь, мы еще встретимся.
— Обязательно. Я не умру, и ты не умрешь. Ясно?
— Вполне. — Сиша опустила голову вниз и прижалась к груди Хатаке.
— Я люблю тебя.
— Я тоже. Удачи и будь осторожна.
— И ты. — Кастилион отпустила Какаши и направилась к Шиго.

Джирайя и Шисуи разошлись по своим отрядам, а Шиго осталась ждать главу своего клана. Сиша подбежала к девушке. Быстро ведя Шиго в тактику боя, водный маг рассказал о новой проблеме.
— Вот же дерьмо. Нужно будет сообщить главным.
— Да. Нам нужна Робин и Наруто. Без них мы можем проиграть.
— Нет. Мы победим, в любом случае. Я уверена, что Робин уже в курсе, что монстр на свободе. Ведь из Дококу Рье можно узнать обо всем. Она появится в нужный момент и удивит нас всех. Робин не бросит нас. Теперь не бросит. — девушки улыбнулись друг другу.
— Следи за Гаарой.
— Хорошо. Вернется твой женишок.
— Он еще не мой жених!
— Да ладно тебе. Идем, а то опаздывать не хорошо.

Довольно улыбался, смотря на рыжую девушку, которая была в полусознательном состоянии. Робин стояла на коленях, а я ее руки были скованы цепью.
— Посмотри на меня. — приказал Магнус. Робин подняла свою голову и посмотрела на него. — знаешь, иногда очень сложно найти себе хорошего собеседника. Который действительно будет тебя понимать. Или хотя бы банально выслушает. Вот скажи, чего обычно люди добиваются? Нет. Не отвечай. Я сам. Они хотят завести семью, получить высокий уровень джонина или стать главным на своей работе. Кто-то вообще хочет стать Хокагэ. Как-то тот идиот — Наруто Узумаки. Обладая такой силой, он хочет стать главой какой-то деревушки? С этой силой он мог стать правителем мира. Но все это можно свести к одному. Все хотят высшего, самого наилучшего.
Магнус стал ходить по комнате, а Робин неотрывно наблюдала за ним.
— Вот Мадара, ха, это что-то. Заключил сделку со мной, а еще и объединился с Кабуто, развязал войну и я уверен, это еще не предел. Невероятный. Честно сказать, я им восхищаюсь. — Магнус вздохнул и довольно улыбнулся. — но я превзойду его. Я получу силу богини. Знаешь в чем ошибках всех людей в отношении тебя?
— Нет.
— Жаль, жаль. Они всегда пытались подчинить тебя, контролировать. Создали ради этого вот этот кинжал. — Магнус покрутил в руках клинок. — потрясающая работа. Но у них никогда ничего не получалось. Создав это кинжал, они наделили Кюрадэс еще большей силой. А если смотреть, что последние Темные были из рода Кастилион, контролировать их очень сложно, особенно тебя. Ведь ты самая упрямая, наглая, истинная Кастилион. — Магнус повернул к Робин и азартно-хищно посмотрел на нее. — ты никому не подчинишься, кроме одного человека. Саске Учиха, так его зовут?
Робин издала тихое рычание.
— Ой, ты что все еще в обиде на него? Какая жалость. Почему ты в обиде на него? Он предал тебя, но он хочет отомстить. Его главная цель — это месть. И ты точно такая же. В глубине души, надеюсь она еще есть, ты готова бросить свою семью и даже убить их ради того, что найти убийцу своего клана и освободить их! — глаза Магнуса блеснули безумным огоньком. — он выбрал силу, ты бы тоже так сделала.
— Ты псих.
— Ты тоже. Все те, кто идут к своей цели любым способом — психи. Они поглощены это целью. Все мы безумцы, Робин.
— Но ты самый ебанутый.
— Ну, может быть. Но так почему ты злишься на него? Твои чувства к нему побудили это? Не могу сказать, что ты прям влюблена в него, но все-таки что-то испытываешь. Правда?
— Да.
— Отлично. Один ответ уже есть. Вернусь к предыдущему вопросу и моему монологу. Тебя хотели подчинить, но ты только для Саске, что же дальше… Ах, точно. Я нашел другой способ, завладеть твоей силой. Я просто извлеку ее из тебя!
Магнус весело улыбнулся, а Робин злобно посмотрела на него.
— Конечно, ты умрешь, как и любой джинчурики при извлечении его биджу, но это маленькая цена, за такую силу.
— У тебя ничего не выйдет. Я моя душа сливается с Кюрадэс. Ты не сможешь разъединить эту связь.
— А-а-а. Сливается, а значит процесс еще не завершился. Я смогу порвать эту связь, просто тебе будет безумно больно. Даже когда ты переносила разум Кюрадэс в другое тело, не сравнится с тем, что ты будешь испытывать. Перетащите ее на подготовленный стол. Нам пора начинать. — Робин схватила за руки. Цепи спали и двое мужчин потащили Кастилион к столу.
— Да прибудет с нами благословение Этро. — Магнус посмотрел на вверх. — ой, я совсем забыл. Этро, ты десять раз плюнула на нас и свалила. Печаль. Кастилион больше не во что верить. Замечательно!
Магнус подошел к каменной плите, на которой лежала привязанная Робин.
— Ты такая красивая. Мне даже немного грустно расставаться с тобой. Но что поделать. Ты принадлежишь другому. Так что, ничто не побуждает моей сомнение, на счет твоей смерти. Приступим, господа.

========== 39. Жди меня и я вернусь. ==========

Не бечено!

Саске прыгал по деревьям, не обращая внимания ни на что. В его голове очень четко и яростно звенел крик. Крик того, кто так недавно с болью смотрел на него, тот кто доверил ему свою жизнь. Саске хватался за последние остатки той нити, что вела его уже очень давно. Он никогда не замечал ее, просто шел в след за ней, был спокоен, уверен, решителен, когда стал чувствовать ее. Это придавало ему сил, которые он так хотел заполучить. Но сейчас ему так плевать на эту, ему на эту Коноху. Учиха лишь хочет исправить ошибку. Однажды он уже сделал ошибку, от которой ему уже никогда не избавиться, но эту. Эту он не допустит.

Саске резко обернулся и кинул кунай в неожиданно появившегося Зецу. Со всех сторон к нему стали подбираться белые твари.
— Аматерасу! — Зецу завопили в черном пламени. Все как один упали на землю и стали биться в конвульсиях. — ни смейте вставать у меня на пути.

Учиха резко вздохнул и оставилися, облокотившись рукой на дерево. Связь исчезла. Он больше не чувствует Робин.
— Если ты умрешь Кастилион, я отправлюсь в Ад, за тобой. Ведь я уверен, что такая чекнутая, грубая и без жалостная девчонка может отправиться только в Ад.
Саске встряхнул головой и направился в сторону, где в последний раз почувствовал Робин.
— Все, что касается Кюрадэс, всегда происходит в каких-то храмах. Я уже не удивлен. — Учиха закатил глаза и спустился со склона, с которого открывался вид на разрушеную широкую башню. Саске обнажил свою катану и стал неспеша идти по широким коридорам.
— Робин!!! — Саске ринулся к лежащей на полу девушке. Он упал перед ней, схватив лицо девушки в свои руки. — Робин! Приди в себя! Приди!
Он стал трясти ее, звать.
— Робин, прошу тебя. Очнись. — Саске опустил голову и ударил кулаком по земле. — блять, слушай сюда, ты — Кастилион, долбаная Темная, та что отдала мне это кольцо. Похер, что не по своей воли. Открой глаза, иначе ты не спасёшь свою семью. Не отомстишь. И… Черт, я найду тебя даже в Аду.
— Са… ске… — голова Робин медленно повернулся из стороны в сторону. — уб… людок.
Робин попыталась замахнуться на Учиху, но тот мягко перехватил ее руку.
— Это я ещё ублюдок?
— Из-за тебя… он… я…
— Успокойся. Что он сделал с тобой? — Робин открыла глаза, и Саске замер со страхом и не пониманием. — твои глаза.
— Серые, да? Сволочь. Я ненавижу тебя.
— У меня были причины так поступить. Поверь. Я не знал, что делать.
— Мне уже без разницы, почему ты так поступил. Я ненавижу тебя. Я так много сил потратила на то, чтобы сблизиться с тобой, выполнить поручение Итачи, моей сестры. Я разрывалась на части ради тебя, а ты… Ты! — Робин яростно взглянула на Учиху. — хотя какая разница. Мне уже немного осталось.
— Робин, о чем ты говоришь?
— Если изъять из джинчурики его биджу, он умрет. Считай, что Кюрадэс мой биджу.
— Почему… Почему ты ещё жива?! — Саске стал нервно осматривать лицо Кастилион.
— Она успела оставить мне немного своей магии.
— Сколько?
— Какая тебе разница?
— Он пришел ко мне, когда я ещё не мог использовать силу. Я был слаб, и он воспользовался этим. У него на руках был Юма.
— Это невозможно.
— Он держал его на руках. Возле его горла был нож. Я должен был отдать ему кинжал, а он отдал бы мне его. Робин, поверь мне.
— Где он? Где Юма?
— В Конохе. Я вернул его с помощью обратного призыва, который ты оставила мне, на случай если как раз с ним что-то случится. Я не вру.
— Ты выбрал Юма вместо меня?
— Да.
— Ты правильно поступил. Я уже ничего не могу сделать.
— Нет. Ты должна отомстить. Эта наша с тобой цель, это суть нашей жизни. Месть.
— Саске, мне осталось меньше двух дней. У меня уже нет цели.
— Ну уж нет. Поднимайся. — Саске привстал, потянув за собой Робин. Он резко дернул ее на себя, обхватывая талию и прижимая к себе. Кастилион обхватила его за шею и повисла. — мы вернем тебе твою силу и ты исполнишь то, чего желаешь больше всего.
Робин надавила на шею Саске и смогла опереться на ноги.
— Робин, как нам вернуть тебе твою вторую сущность?
— Использовать тот же ритуал, что он использовал на мне. — Робин попыталась сделать шаг, но начала падать. Учиха напрягся и сильнее прижал девушку к себе.
— Подожди, подожди. У тебя еще мало сил, а там, снаружи, полно белых Зецу.
— Зецу? Война уже началась?
— Видимо, да.
— Блять. Все так не вовремя. Моих сто процентов поместили в первые ряды. — Робин смотрела куда-то вперед. Она не переводила еще ни разу взгляда на Саске, а тот неотрывно смотрел на нее. — один Кастилион, если находится возле своей стихии, стоит отряду обученных АНБУ. Умф, — Робин снова попыталась шагнуть. На этот раз она почувствовала себя более устойчиво. Кастилион сделала еще один шаг.
— Можешь идти?
— Кажется, да. — Саске перехватил девушку под плечо. Они двинулись к выходу. — почему ты не рассказал мне о Юме?
— Я боялся, что он снова заберет его.
— Знаешь, я не думала, что он станет для тебя важным.
— Он все, что осталось у меня от брата.
— Не только у тебя. Как твои глаза?
— Отлично. Я чувствую очень сильный прилив силы.
— Это хорошо. — Робин закрыла лицо рукой, когда они вышли на свет.
— Куда нам двигаться?
— Не знаю. Вообще без понятия. Подожди, — Робин с помощью Саске присела на камень. Парень сохранял хладнокровное лицо, но ему так не хотелось отпускать девушку. — есть один вариант, как отследить Магнуса. Мне нужна твоя катана.
Саске молча протянул Кастилион оружие. Она мягко приняла его и положила руки на лезвие, прикрывая глаза. Лезвие на одно мгновение засветилось.
— Он направился на север. — Робин отдала катану парню. — хотя какая разница.
— Что?
— Я не смогу его победить и забрать его силу. — Робин подняла на Учиху серые глаза. Саске сжал кулаки от злости. Эти глаза — это его вина. Из-за него Робин может умереть.
— Я смогу его победить. — Кастилион удивлённо захлопала глазками. — я верну тебе твою силу.
Саске развернулся и направился в чашу леса. Робин стояла в оцепенение. Он делает это ради нее? Кастилион одолевали сомнения. Саске никогда так открыто не выражал свои мысли. Только тогда, когда они были в прошлом он сказал несколько фраз, от которых дыхание девушки прервалось.
Она дернулась, когда услышала своё имя. Робин слегка шатаясь направилась за Учихой.

Они бежали около друг друга. Саске поглядывал за Робин, чтобы в любой момент помочь ей. Они добежали до большого выступа, на который им предстоит забраться. Кастилион сглотнула.
— Эм, Саске, может обойдем?
— Нет. Это займёт много времени. Держись.
— А? — Саске подхватил девушку на руки и моментально забрался на крутую скалу. Робин и пискнуть не успела. Она вцепилась в плечи парня и замерла.
— Робин, можешь отпускать меня.
— Ага. — Кастилион нервно усмехнулась и неспеша отпустила Учиху, а тот поставил ее на землю.
— Идём. — Саске все с тем же холодным и спокойным лицом направился вперёд. Но внутри он порадовался, как маленький ребенок. Робин, как ребенок, который только встал на ноги. И она почти безпомощна, что взбодрило его эго. Теперь он точно сильней ее.
Учиху хватают за плечо и резко валят на спину. Он успевает перевернуться и подставить кунай к горлу нападавшего.
— Пригнись, — шипит Робин. Саске склоняется над ней. Его чёлка слегка щекочет нос девушки. По всему ее телу пробегают мурашки. — там Зецу. Как ты их не заметил?
— Задумался.
— Потом будешь думать, раз хочешь спасти мой зад от Темного мира.
— Я думал, ты попадешь в Ад.
— Большое спасибо, — саркастически сказала Робин.
— Всегда пожалуйста. Расскажешь, что за Темный мир? — Робин прикусила губу, когда Саске ещё сильней наклонился к ней. Он заметил это и внутри него вспыхнуло желание самому прикусить
эту губу. Но переговоры белых Зецу охладили его желание. — но сначала разберёмся с белыми тварями.
Учиха резко встаёт и вокруг него тут же появляется фиолетовое свечение, а затем огромная рука на половину в броне. Зецу замечают его и бросаются на него. В руке Сусано появляется чёрное пламя, которое набрасывается на врагов.
Робин восхищённо смотрит на Саске.
— «А он и вправду сильный стал.» — сзади Кастилион послышалась возня. Она обернулась и увидела замахнувшегося на нее Зецу. Робин бьёт его ногой в живот, а затем с разбегу запрыгивает на него и ловко прокрутившись валит его на землю и сворачивает шею.
— Неплохо. Где научилась? — Саске подходит к ней и хитро щурится.
— Да так. В подпольных боях участвовала.
— Хм, я тоже пару раз в таких участвовал.
— Интересно было бы на это посмотреть.
— Пошли. У нас времени в обрез.
— «У НАС», — Робин улыбнулась и подбежала к Учихе.
— Я так понимаю, кольцо ты мне не вернёшь?
— Нет.
— Просто, это не простое кольцо, ты ведь знаешь?
— Знаю, ты сама мне об этом рассказала.
— И ты действительно хочешь… именно со мной? — на этот вопрос обладатель Шарингана промолчал.

Солнце медленно приближались к своему закату, а у Робин заканчивались силы. Она рухнула на колени, делая отдышку.
— Робин? — обеспокоено спросил Саске. Он приблизился к девушке и присел на колени перед ней. — тебе нужен перерыв?
— Да. И не на пять минут.
— Заночуем. Никуда не уходи. — Саске больше ничего не сказал и ушел, оставив девушку одну. Она облокотилась на дерево.
Мы сбежались одна за другой. Как Саске победит Магнуса? Она действительно нужна ему? Он любит ее? А она?
Ей всегда хотелось, чтобы Саске дотронулся до нее. Даже от самого маленького прикосновения, у нее пробегали мурашки. Шисуи был прав, она что-то чувствует к нему, он дорог ей, и сейчас освободившись от влияния Кюрадэс, которая подтупливала некоторые чувства, чувствуется более отчётливее.
— Как в этом трудно разобраться.
— В чем? — Робин слегка подскочила от неожиданного звука. Саске бросил на землю немного хвороста.
— Да так. Не важно. — Учиха быстро развел костёр и сел рядом с Робин.
— Как мне вернуть тебе силы?
— С помощью ритуала, который использовали на мне, — голос девушки непроизвольно дрогнул. И это не скрылось от Саске.
— Прости, что подверг тебя этому. Если тебя это утешит, то я чувствовал то, что ты испытываешь.
— Ты чувствовал лишь маленькую часть. И, пожалуйста, не надо больше говорить на эту тему. Я поступила бы точно так же. — Робин взяла маленькую ветку и начала с помощью нее что-то чертить на земле. — как только ты победишь Магнуса, нарисуй эту спираль, Ав ней вот этот знак.
— Я его знаю. Он был на моей руке, когда мы с тобой заключили сделку.
— Такой знак ещё у кучи народу. Это обозначает — Темная. Как только отнесешь Магнуса в эту спираль, произнеси это заклинание. Из его тела должен появиться фиолетовый дым. Ты должен полностью вытащить его. Преобразуй дым в шар и поместить его в меня.
— Хм, все так просто.
— Для начала тебе нужно победить Магнуса. Пусть сейчас он достаточно уязвим, но Магнус все же может использовать силу почти на полную.
— Как думаешь, он далеко ушел? Мы успеем?
— Думаю да. Нужно привыкнуть к новым ощущениям в своём теле, а так же Кюрадэс там наверное закатила шоу, из-за которого ему придется неина долго задержаться, чтобы разобраться с ней.
— Хорошо.

Все звёзды заслонили облака. Густой лес наводил мрачность и тьму. Сквозь эту темноту виднелись маленькие огоньки от тлеющих угольков костра. Саске не отрывной смотрел на него, прокручивая в своей голове весь ритуал от самого начала и до конца.
Он мельком взглянул на рыжую, которая свернулась рядом с ним. Его губы тронула слабая улыбка. Он почти невесомо коснулся ее лица.
— Ты столько сделала для меня. Воскресила Шисуи, спасла Юма, помогла пережить мне мою самую ужаснейшую ошибку, хотя могла убить. Знаешь, Итачи мне однажды сказал, когда мы впервые встретились после резни. Он сказал, что во мне мало злости и ненависти, а потом… Забудь о Робин, на время. Но я всё равно думал о тебе. На зло брату. Я исправлю ошибку. Ты будешь жить, даже если мне придется отдать жизнь за это.

Саске открыл глаза и протянул руку в сторону, но кроме травы ничего не нащупал. Он резко сел и стал осматриваться. Девушки нигде не было. Учиха подскочил и активировал шаринаган. Он облегчённо выдохнул, когда смог уловить остаток сил Робин. Он вышел к большому и широкому озеру, возле которого показалась рыжая макушка.
— Робин, — немного грубо позвал Учиха. Та обернулась и немного растерянно взглянула на подходящего парня.
— Ой, привет. А думала, что успею вернуться до того момента, как ты проснёшься.
— Что ты делаешь? — Саске приподнял одну бровь, смотря на руки Робин.
— Пытаюсь уложить свои волосы. Но от воды они ещё больше распушились. — Кастилион убрала руки от своей головы и волосы, словно пружинки, выскочили из разных сторон. Саске растянул губы в тонкую линию.
— Ну давай, посмейся. У тебя то они хоть нормально торчат. — Саске тихо рассмеялся и ближе подошёл к Кастилион. Он стал проводить рукой по ее волосам. Те плавно и покорно укладывались на своё место.
— Я думал, ты больше не хотела себе длинные волосы.
— Да, не хочу и сейчас. Ты ведь чакру используешь?
— Да.
— Просто перед тем, как призвал меня, я проходила режим Санина. А чтобы его заполучить нужно стать драконом. Вот я себя и распустила. А откуда ты знаешь, что такую штуку можно делать с помощью чакры.
— Однажды видел.
— У девушки, с которой переспал? — Робин хитро прищурилась.
— Тебе так это интересно?
— Да.
— Хм, — Саске усмехнулся.
— Значит, да. И сколько у тебя их было?
— Ревнуешь?
— Неа. Скорее, это потешит мою самооценку.
— 5.
— 10, хотя, 9. С одним я переспала два раза. У него такая задница была. — Робин прикусила губу и мечтательно закатила глаза. Саске слегка дёрнул одну прядку волос. Робин ойкнула и невольно взглянула на Саске.
— Что совсем не боишься залететь? — Саске оглядел Кастилион недовольным взгляд.
— К счастью, магия Темной не позволяет мне это сделать, пока я сама этого не захочу.
— Удобно. — Робин улыбнулась и отвернулась к озеру.
— Ух, ты. Круто. Спасибо, что обуздал мои волосы.
— Идём, извращенка. — Саске ступил на водную гладь и сделал несколько шагов.
— Эм, Саске. Я не могу ходить по воде. — Учиха остановился и слегка улыбнулся.
— Может позовешь кого-нибудь из этих 9?
— Не надейся. Они все мертвы. Кто-то был сделкой, кто-то заданием. Неужели тебя это задело?
Саске молча подошёл к девушке и взял ее на руки.
— Такими темпами, мы не догоним его. А о наших любовных похождениях поговорим позже. — Робин хихикнула и обхватила руками шею Саске.
Учиха перенес девушку и поставил ее на землю.
— Спасибо. Ого, мы так рано проснулись. — Робин перевела взгляд на восходящее солнце.
— Чем раньше найдем его, тем лучше. — Кастилион кивнула и они оба направились в нужное направление.
Саске нахмурился, осматривая местность вокруг себя.
— Там кто-то впереди? — спросила Робин.
— Нет. Я знаю это место. Где-то здесь находится убежище Орочимару.
— Уу. Магнус может быть там.
— Да. — Учиха побежал вперёд, а Робин за ним. Они приблизились к большой пещере.
— Робин, держись за мной. — глаза Саске загорелись красный, а в руке блеснула катана. Робин встала точно за спиной Учихи. Они оба осторожно зашли в пещеру.
— Это убежище не слишком большое. — шепотом сказал парень. Они замерли перед поворотом в главный зал. Саске заглянул за угол.
— Никого нет. Здесь вообще никого нет.
Робин опустила взгляд в пол.
— Робин.
— Я их здесь нет. Значит, нам уже их не догнать. Точнее, мне. Ты успеешь, если оставишь меня.
— Нет.
— Саске, ты должен остановить его. Забей на меня, я не стою тех сотен, которые он забирет.
— Мне плевать на эти сотни. Ты будешь жить, понял? — Саске сильно сжал подбородок девушки и поднял его. Робин широко раскрыла глаза, когда почувствовала его дыхание на своих губах. Ониксовые глаза прожигали ее. Кастилион томно выдохнула.
— Это эгоистично, Саске.
— Значит я эгоист. — Учиха отпустил лицо девушки и пошел в обратную сторону.
— Почему я так важна для тебя? Почему ты хочешь оставить кольцо себе? Захотелось потешить своё самолюбие? Саске, ответь мне.
Учиха мгновенно оказывается перед девушкой и локтем к горлу прижимает ее к стене. Робин со страхом смотрит в холодные глаза Учихи.
Он пару секунд смотрел в бесцветные, серые глаза девушки, а затем впился в ее губы, вкладывая в это поцелуй все свои чувства. Он наконец сделал это. Только сейчас он понял, как хотел этого. Кастилион несколько секунд была в смятение, но потом она резко схватила Саске за шею и углубила поцелуй. Он с силой вжал ее в стену, но Робин было плевать на боль, сейчас она тонула в поцелуе, который может быть последним для нее, а он сходил с ума от него, понимая, что, возможно, больше не почувствует этого. Кастилион поняла этот поцелуй. Саске любит ее. А она… она тоже любит его, пусть и не до конца понимая это.
Робин от удовольствия прикрыла глаза. Их языки перестали кружиться в вихре чувств. Саске на секунду остановился, пытаясь запомнить вкус ее губ. От нежно оторвался от них и прислонился лбом ко лбу Робин.
— Робин, посмотри на меня, — тихо попросил Саске. Кастилион хотелось ещё ощутить его губы на своих. Ей было мало этого. Она медленно открыла глаза, но не увидела манящие и бездомные ониксовых глаз. Перед ней был красный глаз с тремя томое.
— Нет! — воскликнула Робин, а затем стала медленно погружаться в сон, — нет…
— Прости, — Тихо сказал Саске и подхватил на руки ослабевшее тело Кастилион. Он положил ее бессознательное тело на кровать одной из комнаты.
— Ты права, без тебя я догоню его быстрее. Жди меня и я вернусь.
Саске исчезает во тьме коридора.

========== 40.  ==========

— ЕЕУХУУ! — рыжая бросилась на шею Учихи и крепко обняла его. Саске подхватил девушку под талию.
— Можно так не орать, Робин? — парень недовольно морщится, но улыбается при виде ярких и сверкающих глаз Кастилион.
— Извини. У меня все адреналин играет после выступления. Тебе понравилось?
— Да.
— Эй, Саске, Робин идти сюда! — пара обернулась и увидела махающего Узумаки. Они подошли к нему. — мы хотим сходить в кафе, не хотите с нами?
— Наруто, давай в другой раз. Мы обещали Мизуки и Итачи посидеть с Юмой.
Узумаки обреченно вздохнул, но потом лучезарно улыбнулся.
— Ну ладно! В другой раз значит. Ребят, мы идем без них! — Узумаки убежал к большой компании. Кастилион с Учихой усмехнулись и направились к дому своих сестер и братьев.

— Знаешь, я так и не сказал тебе спасибо. — Робин удивленно взглянула на Саске. — ты остановила меня от убийства Итачи.
— Это меньшее, что я могла сделать для тебя, ведь ты спас мою сестру.
— Ну, не совсем я.
— Не надо. Орочимару почти ничего не делал. Так что, это ты ее спас. Так что, спасибо говорить не обязательно. К тому же мы наши «спасибо» уже сказали друг другу. — Робин приблизилась к губам Учихи. — и очень интересным образом.
— Нас ждут. — Саске плавно увернулся от поцелуя и пошел вперед.
— Эй!

— Вы пришли, — Итачи открыл дверь и впустил гостей. — концерт прошел на ура, не так ли?
— Ты слышал?
— Вся Коноха слышала. — Робин заулыбалась.
— И так, где мой племянник. — рыжая потерла ладони.
— Робин! — из другой комнаты вышла старшая Кастилион. Сестры обняли и о чем-то быстро заговорили. Учихи поприветствовали друг друга кивками.
— Кто еще в квартале? — спросил Саске.
— Забуза, но он вроде собирался с Севаши куда-то сходить.
— Не удивлюсь, если в бар. — Саске хмыкнул.
— Хочешь с ними? — Итачи прищурился.
— Нет, спасибо. Мне хватило Дня рождения Робин. Она, конечно, побила все рекорд по количеству выпившего, но потом я ели отговорил ее, прокатить детей на драконе.
— Я помню. После этого ни один дракон не отзывался на призыв. Даже драконы Воздуха и Воды.
— Поэтому от этого я воздержусь.
— И не забудь, что в 10 он должен уже спать. — младшая Кастилион поджав губы, толкала в спину свою сестру к выходу.
— Да, да. Я все запомнила и поняла. Все, идите уже.
— Ему нравится та желтая игрушка. Он с ней лучше засыпает!
— Я ПОНЯЛА! — Робин толкнула Мизуки к Итачи, и тот стал плавно выводить ее из дома. — Итачи, с тебя отпуск.
— В другой раз, Робин. Моему самого лучшему бойцу АНБУ, завтра быть в 12. У тебя миссия.
— Но отпуск у меня все равно будет.
— Я еще подумаю. — Итачи слегка улыбнулся. — спасибо. — и закрыл за собой дверь.
Робин облегченно выдохнула. Саске присел на диван и закинул голову назад, прикрыв глаза.
— Надеюсь, ты не будешь такой?
— Не понял. Что это за намек?
— Ну, ты не будешь настолько заботиться о нашем ребенке? — Робин раскрыла рот.
— НАШЕМ?! Ты меня спросить не хочешь?
— А у тебя есть другие варианты? — Саске даже бровью не повел.
— Может быть. У меня много поклонников. — Робин скрестила руки на груди и недовольно посмотрела на Учиху. — и вообще, я не слышала предложение руки и сердца, и я не говорила «да».
— Это вопрос времени.
— ПФ, — Кастилион мотнула головой и направилась в комнату Юма. Она склонилась над его кроваткой и улыбнулась. Юма махал свои ручками перед собой. — ты хочешь на ручки? Юма, хочет на ручки.
Кастилион аккуратно взяла малыша на ручки и немного подняла над собой, а потом приблизила к себе и поводила своим носом по его маленькому.
— Замучил ты своих родителей. Но ничего, твои дядя и тетя пришли к ним на помощь, что обуздать такого свирепого и страшного дракона. Раргх!
Юма засмеялась. Его звонкий смех разлетелся по всему дому. Робин прижала его к себе.
— Пойдем. Поиграем. — Кастилион обернулась и заметила стоящего в проеме Учиху, который завораживающе смотрел на нее. — а вот и твой дядя Саске.
Юма потянул ручки к нему и Робин, подходя, передала его Учихе. Тот улыбнулся беря на руки малыша.
— Тебя в детстве напоминает.
— Ничего подобного. — Учиха немного грозно взглянул на рыжую. — ты не видела меня в таком возрасте.
— Ну-да, ну-да. Продолжай так думать. — Робин хитро посмотрела на Саске.
— Робин, ты что использовала это заклинание?
— Не знаю. — девушка игриво повела плечиками и отвернулась от Учихи. Ее глаза расширились.
— Чинэтсу, очнись! Он не справится без тебя! Он обезумел! — Кастилион хватают за голову и сжимают. — ОЧНИСЬ!
Фиолетовые глаза с яростью смотрят на нее. Робин мельком смотрит по сторонам. Все расплывается.
— ОЧНИСЬ! — Робин взглянула в бездомные фиолетовые глаза. Она погружалась в них. Тьма стала застилать глаза. Кастилион несколько раз моргнула и смогла различить очертания потолка. Робин лежала на кровати, смотря в потолок. Недавние события стали быстро проноситься в ее голове. Она резко села и посмотрела на тумбочку рядом с собой. Маленькая зажженная свеча, а рядом с ней кунай. Рыжая схватила оружие и выбежала из комнаты.
— «Это была Кюрагари! Значит, не все еще потеряно!» — девушка выбежала из убежища и стала глядеть по сторонам, в надежде увидеть вдалеке намеки на сражение. Но вокруг было тихо.
— «Как же мне его найти? Так, Робин, вспоминай, как ты охотилась.» — рыжая стала внимательно разглядывать землю. Она сделала пару шагов и присела на колене. На небольшом открытом участке земле был виден маленький отпечаток. — «Так, мы пришли с запада.» — Робин повернула голову в бок. — «Он двигается на север.»
Кастилион прошла в этом направление и заметила еще один след.
— «Мне нужно нагнать их, как можно скорее. Думаю, если я немного использую силы, это не сильно скажется на мне.» — Робин подпрыгнула и оказалась на ветке. Ее глаза блеснули слабым фиолетовым светом. Кастилион побежала вперед, мысленно моля успеть вовремя.

Саске прикрыл лицо руками, и огромная темная сфера ударила по его Сусаноо. Гигантские доспехи вылетают из помещения, вываливаясь наружу храма. Учиха стиснул зубы и злобно посмотрела на вальяжно вышагивающего Магнуса.
— Шаринган — это подарок Кюрадэс. Ты в курсе, что он не сильный вред мне причинит? — Учиха промолчал и убрал свою броню. — умный мальчик, не трать свои силы. И вообще зачем ты напал на меня? Ты так и не ответил на мой вопрос.
Саске быстро сложил печати и выпустил огромный огненный шар. Магнус выставил две руки вперед и образовал барьер перед собой. Учиха нахмурился. Шаринган использовать глупо, техники он отражает. Саске мельком взглянул по сторонам, ищя свою катану, которую обронил во время сражения.
— Ку-ку, — Магнус запустил в парня несколько темных кристаллов. Учиха увернулся от них. — Саске, глупо сражаться со мной. По крайне мере сейчас. Ведь я обладают и клинком, и самой Темной.
Магнус сделал несколько шагов перед. Блеснула тоненькая леска. Темный запнулся об нее, и в него тут же полетел заряд кунаев. Как только он попытался их отразить, произошел взрыв.
Катану медленно подняли с земли и крепко сжали в руках.
Магнус развеял дым вокруг себя и удивленно взглянул вперед.
— Ты должна быть мертвой…
— Сюрприз, ублюдок. — Робин резко провела лезвие по груди Магнуса. Тот ошарашенно отошел назад.
— Какие вы живучие, прям как Узумаки, хотя до них еще идти и идти. Но я впечатлен, твоим стремление жить.
— Много базаришь. — Кастилион перехватила Кусанаги стала наносить быстрые и четкие удары по Магнусу. Тот успевал уклоняться, но девушке удалось пару раз задеть его. В одно мгновение он создал в своей руке сферу и направил ее на рыжую. Но удар пришелся на большую фиолетовую руку Сусаноо, которая схватила Робин за талию и перенесла к Учихе. Он опустил ее рядом с собой.
— Ты что, блять, творишь?! Что ты здесь вообще делаешь?! — Саске поднял за локоть Кастилион и яростно взглянул на нее, но на удивление получил не менее яростный взгляд.
— Кюрадэс внутри него все еще может взять над ним контроль, нужно только хорошенько ранить его, а ты этого не сделаешь, потому что не знаешь как! И материться могу только я!
— Нашла время выяснять это! Ты либо сумасшедшая, либо глупая.
— Я не глупая!
— Как это мило. Да вы прям, как семейная парочка. — Магнус похлопал в ладоши и приторно улыбнулся. — теперь понятно, что тебе нужно, Саске.
— Саске, ты можешь использовать шаринган? — Учиха снова посмотрел на девушка и слегка кивнул. — отлично.
— Нет. Мои атаки на него не действуют.
— Тебе нужно поместить его в гензюцу, но когда скажу я.
— Шаринган на него не действует.
— Его физические атаки не действуют, а про иллюзии никто ничего не говорил. Шаринган имеет власть над Кюрадэс, чтобы не говорили.
— Что ты собираешься делать?
— Я слышал, что Кастилион нет равных во владении любым оружием, а в особенности двумя веера. Робин, не покажешь мне их? Хочу посмотреть до какой ниточки ты Кастилион.
Рыжая тихое рычание.
— Не выпуская меня из виду. — Робин вырвал свой локоть и выпрямила спину, гордо взглянув на Магнуса. Учиха усмехнулся и презрительно посмотрел на Темного.
— Охохо, вы решили биться вместе, это вдвойне мило, а еще приятнее убить сразу двоих.
— Саске, солнце восходит на западе?
— Нет, ты опять все путаешь, Робин. — Кастилион выпустила свои клыки, а Учиха активировал Вечный Мангеку шаринган.

Саске разглядывал себя в отражении воды водопада. Он обернулась, услышав шаги позади себя.
— Учиха? У нас вроде не назначена с тобой тренировка.
— Не назначена. Я пришел кое-что узнать.
— Ты, блять, постоянно что-то хочешь от меня узнать. — Хатаке села на траву, скрещивая ноги. — что на этот раз?
— Когда вы с Какаши-сенсеем напали на Забузу, вы что-то говорили. И это что-то было похоже на фигню с солнцем и западом.
— Ааа, это не фигня, а определенный шифр комбинации. И между прочим это я его придумала.
— Научи меня ему. — Робин раскрыла рот. Она совершенно не ожидала такого от Саске. — Какаши не всегда будет рядом, а эта комбинация очень хорошо сработала.
— Охринеть. Я в шоке.
— Робин.
— Ладно, ладно. А ты еще не слишком маленький для такого.
— Хочешь проверить слабый ли я? — Саске активировал шаринган и нагнулся к девочке с капюшоном.
— Спокойно, спокойно. Хорошо, научу я тебя. Только с тобой мы немного изменим ее.

Магнус стал создавать в своей руке сферу. Кастилион и Учиха рванули вперед. Робин вытащила кунай и метнула его в Темного, тот с легкостью отбил. Саске переместил за спину Магнуса и создал в своей руке Чидори.

— Враг точно увернется, — Саске сымитировали удар на клоне девочки. — направляй удар точно в правую сторону, что враг стал разворачиваться в нужном направлении. Как только он начнет поворачиваться, я сделаю засечку.

Магнус начинает падать на землю, сфера в его руке разрывает, от отсутствия контроля. Волна разбрасывает всех троих в разные стороны.

— Если враг успеет увернуться?
— Это навряд ли, но даже если это произойдет, мы должны отпрыгнуть в разные стороны.
— Чтобы он не задел кого из нас.
— Да. А потом используем комбинацию, которую мы делали с Какаши.
— Но для это нам нужно находят близко друг к другу, а мы стоим на достаточно большом расстоянии.
— Я могу быстро переместиться к тебе, используя изменения структуры своего тела.

Саске быстро поднялся на ноги. Он заметил рыжую, которая тоже стала подниматься. Как только они встретились взглядами, слабо кивнули друг другу. Робин рванула на Магнуса, который выпустил в нее цепи. Учиха неожиданно оказывается рядом с девушкой, которая не растерявшись опирается на его плече, отталкивается и замахивается левой ногой, за которой следует поток энергии, который отбивает летящие цепи. Робин приземлятся на землю и наклоняется вперед, Саске в тот же самый момент перекатывается по ее спине и направляет Чидори точно в грудь Магнуса. Тот в последний момент успевает создать перед собой щит, но он разбивается вдребезги. Темный откатывается назад и кряхтит.
Робин встает рядом с Саске.
— Он не до конца может контролировать свою силу.
— Последний удар.

— А теперь последний удар. — Клон девушки часто дышит. — я возьму врага под свой контроль, используя магию крови, а ты добьешь его. Как решать уже тебе. Но долго не думай. Я не всех смогу долго сдерживать.

Кастилион вновь несется вперед. Ее тело стала покрывать броня Сусаноо. Магнус использует Аматерасу, но оно отскакивает от девушки. Она делает прокат и уворот на коленях, тем самым оказываясь за его спиной. Магнус мгновенно оборачивает и видит два горящих Мангеку шарингана. Он замирает на месте, не двигаясь. Сусаноо исчезает, а девушка исчезает в белом дыму, и на месте нее появляется Саске.
Лезвие Кусанаги промелькнуло по шее Магнуса. Его голова стала сползать вниз. Тело рухнуло рядом с головой. Саске настороженно смотрел на девушку перед собой.

— Ну, как-то так. Но я думаю, что все еще поменяется. Вдруг мы обретем более могущественную и мощною силу. Там будем уже смотреть по ситуации.
— Как ты вообще до этого додумалась? — Саске слегка улыбнулся.
— Это не я. Это мой нии-сан. Он гений. Когда-нибудь я буду защищать его, а не он меня. И я тоже стану гением.
— Ага. Сначала, заставь его, не называть тебя глупой. — Саске через секунду оказался полностью мокрый.
— До завтра, Учиха.

Робин возвышалась над безголовым телом. Ее ладонь расслабилась и катана со звоном упала на землю. Глаза Кастилион стали закрываться. Она пошатнулась и упала вперед. Учиха подхватывает ее и сжимает в своих объятиях.
— Саске… печать… — Учиха укладывает девушку на землю, а сам начинает быстро складывать нужные печати. Вокруг него образовался расписной круг. Саске бережно положил в него Робин, жизнь которой с невероятной скоростью покидала ее.
— Робин, только держись. Держись. — Учиха бросил тело и голову Магнуса в круг. Он встал между Кастилион и Магнусом.
Саске произнес заклинание и из безголового тела, стала появляться дымка. Учиха стал вытягивать ее, формируя в шар. Как только последняя капля силы освободилась и проникла в шар, в руке Саске, его словно пронзило тысячи игл. Учиха рухнула на колени и посмотрел в глубь шара. Его глаза расширились от ужаса. Он выронил шар и упал на локти. Шар разбился. Дымка превратилась в жидкость, которая начала медленно заползать на Робин.
Саске подполз к ней и дрожащей рукой провел по ее щеке.
— Роби… — он приставил два пальце к месту на шее, где должен находиться пульс. Но его не было. — нет. Нет.
Саске запустил руки к себе волосы. Его глаза блестели безумным страхом и гневом. Темная жидкость стала покрывать лицо Кастилион.
— Уйди от нее!!! — Учиха яростно провел рукой по обволакивающей жидкости, желая смахнуть ее, убрать, защитить девушку от той силы, что принесла ей столько боли и бед. Но у нее были свои планы. Она зацепилась на руке Саске и стала очень быстро распространяться по нему. Учиха не успел ничего сделать. Его глаза ничего больше не видели, кроме кромешной тьмы.

========== 41. Иногда миру не нужен герой. Иногда ему нужен монстр. ==========

Веки вздрагивают и приподнимаются. Аметистовые глаза бегают из стороны в сторону. Рыжая макушка изменяет свое положение и наклоняется в разные стороны. Кастилион, сидя, разминает свою шею. Она хрустит и на лице девушки появляется блаженная улыбка. Робин осматривается по сторонам. Она хмурится, ничего не понимая.
— Саске. — голос разносится эхом. — Кюрагари. Ээй.
Но в ответ только собственный голос девушки.
— Где же это я?
— В пустоте. — перед Кастилион появляется девушка с бледными сиреневыми волосами, яркими хищными, глазами, радужка которых переливается фиолетовыми цветами. На ней была юката на одно плечо. Черный обтягивающий костюм, без одного рукава. На открытой руке были различные рисунки, а на груди девушки пульсировал знак, который раньше был на руке Робин.
— Кюрагари? Это ты?
— Я.
— Вау. Это твое истинное лицо?
— Не совсем. Я создала это тело, что ступить в этот мир.
— Ладно. Что за пустота?
— Сюда попадает душа, которой еще не определенно место. — Робин еще раз огляделась, а потом посмотрела на свои руки. Кюрагари немного наклонила голову в бок.
— Я умерла?
— Да.
— Ты можешь меня вернуть?!
— Да. Но ты действительно хочешь вернуться в том мир?
— Что? Конечно я хочу вернуться туда. Моя месть еще не совершенна. И Саске. Я не могу оставить его.
— Робин, если я воскрешу тебя и мы снова сольемся, ты станешь совсем другой.
— Поясни.
— Раньше слияние происходило на уровне передаче моей силы, воспоминаний и знаний, а сейчас я передам тебе свои чувства и желания. А ты прекрасно догадываешься какие они. Тебя, как настоящей, без моей силы больше не будет существовать. И твой внешний вид будет меняться. Та станешь монстром, каким тебя всегда считали.
— Монстром? Но я никогда не видела и не слышала что-то такое.
— Ты — нет, а я да. Робин, я уже много лет на земле. Из столетия в столетие Темных считали монстрами. Именно поэтому уходили из своих кланом, семей. Ты не сможешь спасти этот мир. Тебе не позволят. Не вмешивайся в войну, пока Саске сам не призовет тебя.
— Кюрагари, — Робин слегка улыбнулась. — Иногда миру не нужен герой. Иногда ему нужен монстр. У меня, у нас, есть люди, которые любят нас и пойду за нами хоть в Ад. А мы сделаем все для них. А что касается мира, то они еще изменят о нам свое мнение. Мы докажем им, что они ошибаются. — Кастилион подошла к Кюрагари. — мы достигнем своих целей и желаний. Я наконец смогу понять тебя, а поняв, смогу принять твои желания. Я твой истинный сосуд, а ты моя истинная сущность и мой облик. Я стану тобой, чтобы вырвать сердце Морта, сжечь его тело, а душу отправить по самым жестоким мукам.
На лице Кюрадэс расплылась хищная улыбка.
— Я всегда знала, что ты кровожадная. Мне самой уже не терпится испробовать его кровь. И не только его.
Девушки довольно усмехнулись и положили руки на плечи друг друга. Пустоту озарило яркое сияние…

Саске резко распахнул глаза и глубоко вдохнул, принимая сидячие положение. Комнату, где он находился, освещали несколько свечей и свет луны, который проходил сквозь открытую дверь. Саске взглянул на улицу. Там, не спеша, падал белый и пушистый снег. Вдалеке виднелся небольшой садик. Учиха краем уха услышал мелодичные звуки. Он нахмурился и встал со своей постели. Саске прошел несколько комнат и остановился перед одной. Он облегченно вздохнул, а радость укутала его сердце.
Он наблюдал за тем, как Робин лениво нажимала на клавиши фортепиано, из-под которого появлялась та или иная нота.
— Мне кажется, ты умеешь все. — Кастилион подняла свой взгляд на Учиху. Она совсем слегка улыбнулась.
— Я не умею играть на фортепиано. Моя мама умела. — Робин прикрыла крышкой клавиши. — но честно сказать, оно мне никогда не нравилось. Скучный инструмент. Как себя чувствуешь?
— Нормально. А ты?
— Не знаю. Вроде бы тоже хорошо.
— Мы в Асхане?
— Не совсем. Мы в иллюзии Асханы. — Робин провела рукой перед собой. Музыкальный инструмент исчез, а на месте него образовался небольшой диванчик. Сама Кастилион встала на ноги и подошла к Саске. Он осматривал каждый миллиметр лица девушки. Она жива и стоит перед ним. Он выполнил свое обещание. И от этого так приятно. — что ты собираешься делать?
— Не знаю. Началась война и Коноху никто не защищает.
— Ты помнишь мои слова насчет этого?
— Помню.
— Кое-что произошло. Я думаю ты захочешь с ним поговорить. — Саске непонимающе посмотрел на девушку. — Кабуто использовал Эдо Тенсей. Нечестивое воскрешение. Все Акацуки и не только они живы.
— Итачи…
— И он тоже. Поговори с ним, пока я не вернула его душу назад.
— Ты же хотела воскресить его.
— Но не так. К тому же есть правила. Моя и Акюизес задача вернуть души в мир иной.
— Мой брат…
— Моя сестра. — Саске сглотнул и опустил голову вниз. Робин прикоснулась к его щеке и приподняла его голову. — я тоже не хочу этого делать. Но они убьют много людей, которые должны еще долго прожить. Поговорите, пока есть время.
— Тогда развей иллюзию.
— Есть немного время для одной вещи. — Кастилион приблизилась к Саске и накрыла его губы поцелуем. Учиха обхватил талию девушки и прижал ее к себе, углубляя и отвечая на поцелуй. Робин разорвала поцелуй и улыбнулась.
— Для нас?
— Для нас.
Рыжая обхватила его шею руками и заползла пальчиками в черную шевелюру.
— Почему мы не сделали это раньше? — Саске потерся носом о нос Робин.
— Потому что боялись быть отвергнутыми, брошенными, одинокими, — Кастилион снова поцеловала парня. — потому что были во тьме и ничего не видели.
Саске прижал девушку к противоположной стене, углубляя поцелуй. Учиха быстро расстегнул застежку на шее девушки и буквально сорвал с нее шейный корсет с тканью. Его глаза зажглись страстным огоньком. Он прильнул к шеи девушки, не пропуская ни одного миллиметра. Робин томно вздохну и наклона голову в бок.
— Никогда больше не надевай эту хрень к себе на шею. — прорычал Саске. Кастилион слегка улыбнулась и стянула с одного его плеча юкату, проводя пальчиком от шеи до плеча. Саске расстегнул застежки на корсете девушки и откинул его в сторону. Ту даже отправилась накидка Робин и юката Учихи. Саске подхватил под колени девушку. Он встретился с любовным, затуманенным страстью взглядом своей любимой и вновь прильнул к ее губам, перенося на мягкий футон. Он аккуратно опустил ее вниз и навис сверху.

Они не могут насытиться друг другом. Они терзают губы друг друга, но без похотливой страсти, а с рвением просто быть рядом, ближе. Саске распахнул юкату Робин и восхищенно посмотрел на нее. Он прильнул к ложбинке между грудей, переходя по очереди на каждую. Робин блаженно улыбнулась и тихо простонала. Саске пробегал пальчиками по животу девушки, вызывая у нее мурашки и тихий стон. Он поцеловал ее губы, а затем живот. Робин слегка царапала плечи Саске. Он тихо рыкнул и избавился от остальной одежды. Робин обхватила его шею руками и притянула к себе нежно и глубоко поцелую.
— Саске. — парень внимательно взглянул на девушку, которая аккуратно убрала одну его прядь. — обещай, что эти слова мы будем говорить только тогда, когда что-нибудь случится. Это будет предупреждением для нас.
— Ведь чувства можно выражать и по-другому, не так ли? — Саске вновь поцеловал девушку, проводя рукой по бокам бедер. Он резко подхватывает ее за поясницу и поднимает вверх, усаживая на свои бедра. Робин томно и громко вздохнула. — Но в эту ночь, я готов сколько угодно говорить, что люблю тебя…
— И я люблю тебя.
Они не отрывали друг от друга взглядов, наслаждаясь. С каждым разом хотелось прижать еще сильней, еще ближе и глубже почувствовать друг друга. У них совсем мало времени, но они дорожат каждой секундой, полностью посвещая ее друг другу.
Робин прижалась к разгоряченному телу Саске, а тот впился в ее губы и обхватил руками талию и шею девушки. Тела готовы разорваться в блаженных ощущениях. Робин тихо рычит, а потом оскаливается и вскрикивает, вместе с ней вздрагивает и Учиха. Они замирают, погружаясь в глаза друг друга. Робин наклоняется вперед и совсем слегка и невесомо касается губ Саске.

Робин застегивает корсет, а Саске крепит свою катану. Кастилион подходит к нему и поправляет его юкату. Саске слегка обхватывает ее и прижимает к себе, целуя в лоб.
— Саске, нам пора. — тихо, через улыбку говорит рыжая.
— Я не хочу уходить туда. Мне нравится здесь, с тобой.
— Моя судьба и работа ждет меня. Как и тебя. — Робин делает шаг назад и освобождается от объятий Саске. Тот щурится. — что?
Девушку резко щелкают по носу. Она ошарашенно смотрит на Учиху, а затем тыкается его двумя пальцами в лоб. Саске морщится и трет это место, а Робин свой нос.
— Ну и зачем ты это сделал? — девушка насупилась, скрещивая руки на груди.
— Чтобы посмотреть вот на это выражение лица.
— Твое не лучше. Будешь щелкать меня по носу, буду тыкать тебе лоб. — на это Учиха лишь слегка улыбнулся. — Готов?
— Да. — девушка хлопает в ладоши и все вокруг плавно растворяется. Пара оказывает все в том же храме. Робин наклоняет голову в бок и ее взгляд тут же изменяется. Глаза блеснули гневным огоньком. Саске оборачивается и в замешательстве смотрит на пол.
— Какого хера? Где его тело? Прекрасно. — Робин тихо рычит. — надеюсь, ты еще не скоро появишься. Саске, Итачи в северной стороне. Тебе нужно поспешить, чтобы догнать его.
— А ты сейчас куда?
— Меня ждет встреча с Акюизес и с дофига воскрешенными. Я буду во многих местах. Удачи тебе и терпения мне. — Робин целует Саске, а затем исчезает. Учиха усмехается и направляется на поиски своего брата.

Черепаший остров.
Наруто наблюдал, как остатки его зла, гнева и обиды исчезают в небе. Путь открыт.
— Теперь ты научишься контролировать девятихвостого. Теперь я твой учитель, иди за мной вперед. Слушайся меня, а не то беда ждет. — Киллер Би уверенно направился вперед.
— Отлично! Хинодэ, у меня все вышло!
— Я не сомневалась в тебе, Наруто. — девушка улыбается.
Все четверо прошли через водопад, оказываясь в большом каменном зале. Би стал рассказывать об истории этого места, ведя Наруто и его сопровождающих по коридорам. Перед Наруто открылась каменная дверь, которая вела в яркое пространство. Все зашли внутрь. Би с Наруто сели и стукнулись кулаками. Хинодэ встала за спиной Наруто, кладя свои руки на его плечи.
Узумаки раскрыл глаза и оказался перед клеткой девятихвостого. Лис сначала злобно рыкнул, а потом удивленно посмотрел на блондина.
— Я думал, что ты сдохла, Хинодэ.
— И тебе привет, Лис. — клетка открылась и девятихвостый с рыком вылетел оттуда.
— Да что б вас всех! — зарычал Лис и стал создавать свою бомбу.
— Наруто, уворачивайся. — Узумаки в последний момент отлетел в сторону, а удар блокировал осьминог. — Давай, покажи ему настоящую силу!
— СЕНБО-ЧО-ОДАМОРА-РАССЕНГАН! ВПЕРЕД! — Девятихвостый закрылся от удара и рассеял его, а затем прижал лапой Наруто. Клоны того использовали отвлекающий маневр и смогли ранить лиса. Наруто стал вытягивать его чакру, но зверь пустил свою темную чакру, чтобы уничтожить Узумаки. Хинодэ словно призрак появилась за спиной блондина, вытянула руки вперед и из них вытянулись две цепи, которые ухватили чакру Наруто и стали задерживать ее от поглощения. Глаза Акюизес сверкнули золотым блеском. Через пару мгновений из тела Наруто вылетели цепи, которые приковали девятихвостого к полу.
— ЭТА ЧАКРА. КУШИНА!
— Ага, это она. Наконец-то Наруто познакомиться со своей матерью. — Хинодэ улыбнулась, наблюдая со стороны за разговором Кушины и Наруто.
Наруто смог вытащить чакру лиса и запереть его обратно. Он вернулся из своего сознания, победно улыбаясь. Акюизес облегченно выдохнула. Ямато не понимал, что происходит. Би и Наруто о чем-то говорили, но он не понимал. Хинодэ отвела его в сторону и все в подробностях рассказала.

— Тут кто-то есть. В этой штуке! — Наруто указал на Самехаду. Она тут же выскочила из-за спины Би и раскрылась. Из ее пасти вылезла голова Кисаме.
— Очевидно ты можешь улавливать негативные эмоции. Даже самые способные сенсоры не могут засечь этого. Сила девятихвостого дала тебе интересную силу.
— Ты же тот самый акулий-полудурок из Акацки. Мы же тебе башку отвентили. Не уж что нас там, как детей разводили. А ну-ка кались, каким читаами вы пользоваались.
— Я просто поменялся со своим клоном во время боя в водном пузыре.
Кисаме смог открыть дверь и сбежать. Наруто попытался его остановить, но не расчитал силы и застрял в пробитой стене. Акюизес и Би рванули за Кисаме.
За водопадом его встретил мощный удар Гая. Сама Самехада бросила Кисаме и вернулась к Киллеру Би, но последний член Акацуки скрылся под водой и смог украсть чакру самой Самахады и Би. Кисаме вернули себе свои силы. Он был готов напасть, но перед ним неожиданно появилась Хинодэ.
— Привет, Кисаме. Я передам от тебя «привет» Робин. Или ты сам ей это скажешь. — Акюизес вытянула руку вперед и ослепила Кисаме. Он прикрыл лицо руками и отошел назад. Хинодэ создала сферу вокруг него и сжала ее, заключая Хошигаки в ловушку. Она щелкнула пальцами и сфера вместе с нукенином исчезла. Со стороны послышалось множественное «вау.» Хинодэ стеснительно улыбнулась.
— Куда ты его дела?
— В бесконечный мешок. Не берите в голову. Лучше пойдем и чем-нибудь полезным займемся. Например обучению Наруто. — Акюизес легкой проходкой прошла между шиноби в водопад.

Звук крыльев разрезал тишину. Темный дракон летел высоко над землёй. Его всадник склонил голову вперед, а взгляд был задумчив и пуст. Маласса мельком взглянул на девушку.
— Робин, переживаешь за своих?
— А? Да. Перед тем, как из меня начали извлекать Кюрагари, я успела прервать связь со всеми. Поэтому они не знаю, что со мной произошло, а я с ними.
— Они Кастилион их так просто не убить.
— Как и воскрешенных.
— А ты случаем не нарушаешь правило, не влезать в человеческие войны?
— В эту войну вмешались высшие силы, а значит я могу действовать по полной. Как обстоят дела с режимом санина?
— Клона, которого ты отправила ко мне, еще не полностью впитал энергию для слияния.
— Гм, время еще есть. Как ты сумел сохранить все то, что мы с тобой достигли?
— Магнус не призывал меня и не заключал договор, хотя он бы его и не получил.
— Разве не в любом случае ты призываешься Кюрадэс?
— Нет. В этом особенность драконов тьмы и света. Мы сами решаем служить вам или нет.
— И ты согласился стать моим драконом? Я немного растрогана.
— Слюни подбери. Я увидел в тебе то, чего давно не видел.
— Чего?
— Я заметил это впервые, когда встретил Кюрагари. Она отличалась от своих предшественников. Она верила. Искренне верила, как и ты. — Кастилион подняла голову. Она растерянно посмотрела на Малассу. — Ты веришь в свою семью и друзей,
которые никогда не бросят тебя. Чтобы кто не говорил, ты настоящая Кастилион. Никто и никогда не отнимет это у тебя, даже если ты станешь высшим существом.
— Я говорила, что люблю тебя?
— Заткнулась!! И больше не произносишь эти слова!! - Робин хихикнул — Куда держим путь?
— К ближайшим воскрешенным. Я отправила Тень к Цунаде, чтобы она все ей рассказала и вела потом меня в курс дела. Ведь Мы вступаем в бой.
    Комментарий к 41. Иногда миру не нужен герой. Иногда ему нужен монстр.
    https://vk.com/photo451271084_456239074?rev=1 - Хинодэ(Акюизес)
https://vk.com/photo451271084_456239073?rev=1 - Кюрагари.
https://vk.com/photo451271084_456239028?rev=1
https://vk.com/photo451271084_456239025?rev=1

========== 42. Линяя огня. Часть 1. ==========

Почти все каге восседали за столом. Перед ними ними лежала карта, на которой были расставлены фигуры. Все внимательно разглядывали их.
— Госпожа Цунадэ, — раздался тихий голос позади Хокагэ. Все обернулись, но никого не увидели. — я здесь.
От пола стала медленно подниматься Тень. Она приняла форму своей хозяйки.
— Это что за фокусы?! — Райкаге резко вскочил со своего места.
— Спокойно. — Цунада нахмурилась. — я знаю, кто это. Это Тень, слуга Кюрадэс.
— Кюрадэс? Той чокнутой, которая с Учихой была?!
— Хм, в таких подробностях я не разбираюсь, но ее хозяйка сражается за нас. — Эй презренно фыркнул и сел на место. — говори.
— Так как было применено нечестивое воскрешение, Акюизес и Кюрадэс разрешено вмешаться в бой до того времени, пока каждая душа не вернется обратно.
— Она может отклониться от своего курса? На небольшое время. — Цучикаге скрестил руки на груди.
— Причина.
— Мадара, по данным одной из Кастилион, высвободил монстра из глубин Унмэ. Есть большой шанс того, что мы не сможем отбить эту атаку, особенно если она будет неожиданно. Ибо мы не можем засечь его.
— Из каждого существующего отряда, Темная заберет Кастилион и отобьет атаку.
— Она знает, где он находится? — Райкаге удивленно взглянул на слугу Робин.
— Знает. Сейчас она направляется к Дивизии Внезапного Нападения. Там засечены первые души. Мне приказано остаться с вами, чтобы держать вас в курсе дел Темной, а так же информировать ее.
— Передай ей мою признательность. — Цунада слегла улыбнулась. — а где Акюизес?
— С Наруто Узумаки.
— Хорошо. Мы ждем от Робин новых новостей.
— Можно вопрос?
— Задавай.
— Она может снять маску?
— А? Да, конечно. Она прощена. — Тень слегка поклонила головой и отошла.

— Ну вот. Теперь я могу без зазрения совести ходить без этой маски.
Маласса спикировал резко вниз, разрезая облака своими огромные крыльями. Дракон хмурится, пролетая достаточно низко над землей.
— Ты кого-то заметил?
— Двое из Акацуки.
— Кто именно?
— Гм, Сасори и Дейдара. Хочу посмотреть на вашу встречу.
— О, ты не просто ее увидишь. У тебя будет шанс несколько раз поджарить им их задницы.
— Хм, я воздержусь от этого. Главная битва впереди.
Маласса довольно рыкнул и снова поднялся ввысь.

Дейдара и Сасори рухнули на кусок земли, который резко поднялся вверх и выровнялся с остальной землей. Канкуро оглядел свой отряд и усмехнулся. Пусть враг и хорошо организован, но он и его отряд тоже не промах.
— Ну как тебе приземление, Дейдара, а?
— Что?! — среди облаков пронеслась огромная тень, а затем темная молния сверкнула, и на землю на одной колено приземлилась Робин. Она подняла голову вверх. Ее глаза сверкнули аметистовым огоньком, а на лице появилась довольная улыбка. Кастилион встала на обе ноги и прокрутив в руке темный клинок, замерла в боевой позиции.
— Р…Робин?! — Акацуки вылупились на девушку. — Ебать ты подросла!
— Ты и сильней стала.
— Спасибо за комплименты, Дейдара, Сасори-сенсей.
Перед Акацуки появился парень с бледными волосами и в форме корня АНБУ.
— Член коня АНБУ. Если тебя это обрадует, Данзо мертв.
— Робин! — девушка слегка обернулась. Какуро с неким восхищением смотрел на нее. — Их нельзя убить.
— Я знаю, Какуро. Поэтому я и здесь. Я была очень рада увидеть вас, друзья мои, но вам пора возвращаться на тот свет.
Робин поднесла два пальца к своей груди.
— Этот жест, он… мой?!
— КАЦ! — все стоящие впереди воскрешенные исчезли в яркой вспышки. Их тела рассыпались на мелкие листочки. Но они стали быстро собираться обратно в тела. Робин медленно подходила к ним. — Канкуро, приготовь свою ловушку.
— Есть. Черная секретная техника. — Робин перебрала пальцами в воздухе и Дейдара с Сасори попали в больший куклы, которые тут же запечатались.
— КАКОГО ХЕРА ЭТО БЫЛО?! РОБИН?!
— Шин. — перед рыжей появился еще один воскрешенный. Кастилион слегка наклонила головой в сторону. Книжка, что лежала неподалеку, раскрылась. Открывшийся на странице рисунок, заставил Робин слегка улыбнуться. Шин застыл глядя на этот рисунок.
— Брат. — Сай встал с земли. Он немного прошелся вперед, не отрывая взгляда от Шина.
— Shawā o muryō de. (Душа освободись)
Тело Шина стали медленно рассыпаться.
— Сай, его время пришло. — Кастилион встала рядом с ним.
— Сай, да. Значит вот как теперь тебя зовут. — Шин отвел свой взгляд от рисунка. — ты на его закончил. Я наконец-то смог увидеть твой рисунок. И видимо это освободило мою душу. Сай, люди, которые называют тебя так, дорожи ими. — тело полностью рассыпалось, а по щеке Сая прокатилась слеза.
— Он в хорошем месте. — Робин улыбнулся, смотря, как душа Шино исчезает, и положила свою руку на плечо Сая. Она слегка приподняла другую руку и книжка, что лежала на земле, плавно поднялась с нее и опустилась в руке стоящему Саю. Он еще раз взглянул на свой рисунок и захлопнул книгу.
— Ты кто такая? — к девушке подошел Омои.
— Это Робин. — опередил девушку Сай. — она названая сестра Какаши Хатаке. И Темная, а так же моя подруга.
— Это так приятно слышать, Сай. — Робин улыбнулась.
— ДА ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ! САСОРИ, ПРИДУРОК, КАКОГО ХРЕНА ТЫ НЮНИ РАСПУСТИЛ, А?!
 Робин резко обернулась и сверкнула глазами. Она быстрым шагом направилась к Канкуро.
— Shawā o muryō de. (Душа освободись)
— Дейдара, уважай чужое искусство.
— Да ты вообще заткнись!!! ТЫ УКРАЛА МОЕ ИСКУССТВО!!!
— Я лишь продолжила его. Ты ведь меня учил ему. Как и Сасори научил своему. Я теперь тоже кукловод, Сасори-сенсей.
— Я бы очень хотел посмотреть на это. Но я хочу еще кое-чего. Канкуро.
— Что?
— Я вверяю тебе своих кукл отца и матери. И когда ты будешь умирать, передай их следующему поколению.
— Да, я понимаю. Даю слово.
— Эй, ГОСПОДИН САСОРИ!
Робин улыбнулась, увидев как душа великого кукольника растворилась в воздухе, с улыбкой на лице.
— Shawā o muryō de. (Душа освободись)
— Че ты там базаришь, Темная, а?!
— Дейдара, я скучаю по вам.
Блондин замер, а Робин положила руку на куклу, что сдерживала его.
— Я чувствовала и переживала смерть каждого из вас. Но что касается тебя… Я ТАК ХОЧУ ТЕБЕ ВРЕЗАТЬ, ТЫ ТУПОЙ КУСОК ДЕРЬМА. НУ ХУЛИ ТЫ ТАК РАНО ПОМЕР?! МЫ БЫ ЕЩЕ СТОЛЬКО ВЗРЫВОВ ПОНАДЕЛАЛИ! ВСЕ БЫ ПРИЗНАЛИ, ЧТО ИСКУССТВО — ЭТО ВЗРЫВ!
Тело блондина треснуло. Он приоткрыл рот и с восхищением смотрел перед собой.
— Я обрела силу, с помощью которой могу сделать все что угодно. А ты помер! Да еще и уступил Учихе!!
— Ты всегда мне нравилась, Робин. Скажу по правде, ты нравилась каждому из нашей организации, так же как и твоя сестра. Кстати, как она там?
Дейдара стал белеть. Его глаза уже перестали быть голубыми, а волос стали сереть.
— Мертва.
— Гм, очень жаль. Робин, ты ведь сохранишь мое искусство? Ты докажешь всем, что оно самое лучшее?
— Конечно.
— Мне наверное уже пора?
— Да, Дейдара, пора.
Тело подрывника рассыпалось, а душа стала вновь свободной. Робин отвернулась от куклы и подошла к Канкуро. Тот шокировано смотрел на нее.
— Ты была с ними?
— Немного.
— Ты действительно будешь продолжать его дело?
— Нет. — лицо рыжей изменилось. Оно стало спокойным и безэмоциональным. — так сработало заклинание. Какая-то случайность, порыв ветра, который открыл книжку на нужной странице, — весь отряд стал собираться вокруг Кастилион, — слова, которые мы говорим. Ты ведь мог молчать, Канкуро, но заговорил и этот разговор помог Сасори упокоить свою душу, как и мой разговор с Дейдарой. Моя задача вернуть все души. Не важно каким способом. Насильно или путем душевного разговора. Разнице нет.
— Куда ты теперь? — спросил Сай.
— Хм, — Робин развернулась и посмотрела вдаль. — в том направлении передвигаются двое.
— Мы справимся с ними? — Омои неуверенно взглянул на Канкуро.
Всех накрыла огромная тень. Шиноби подняли взгляд в небо. Через несколько секунд рядом с ними приземлился Маласса.
— Улучшенный геном. Но у меня ощущение, что они там будут не одни.
— У вас есть способ вызвать подмогу?
— Да. Но для этого нужно взлететь. — Сай достал сигнальную шашку.
— Кто на подмоге?
— Отряд Какаши.
— Хорошо. Отправляемся.

Сигнал был подан, а небольшой отряд был сбит несколькими огненными летающими шарами. Весь диверсионный отряд рухнули на землю. Робин на драконе резко пикировала вниз и с грохотом приземлилась перед ними. Маласса издал громкой и устрашающий рык.
— Это дракон? — спросил Гари. У него были каштановые волосы, которые стояли ежиком во все стороны. Обладал улучшенным геномом — стихия взрыва.
— А что не видишь? — грубо ответила Пакура, девушка обладавшая еще одним улучшенным геномом. Стихия жара.
— Маласса, нам нужно их задержать, чтобы я смогла вытянуть душу. С ними душевный разговор не получится.
Дракон сделал шаг вперед, а двое воскрешенных ринулись на дракона. На него не действовали и не приносили никакого урона удары улучшенным геномом. Маласса пастью схватил Пакура и разорвал на части. Гари он прижал своей лапой, а затем рассек когтями. Робин спрыгнула с дракона и подошла к Гари. Она прикоснулась к его голове.
— Shawā o muryō de. (Душа освободись)
Кастилион стала вытаскивать душу. Голубоватое свечение постепенно вылезало из тела, которая серело и рассыпалось.
— Робин. — Маласса прикрыл от ударов своим телом девушку. — Если я использую свой огонь, он заденет других.
— Уже почти.
— Кучиёсэ, но Дзюцу! (Техника призыва!) — произнесла Пакура.
Робин резко повернула голову и оскалилась. Из земли вылезло ровно шесть гробов. Их крышки открылись и сзади послышалось множественные охо и ахи.
Маласса взлетел на вверх и задержался в воздухе. Робин сделала рывок рукой и душа Гари освободилась. Кастилион выпрямилась, а в ее руке тут же появился темный кинжал.
— Робин. — рядом с девушкой приземлился Какаши. — рад тебя видеть.
— Как всегда вовремя, сестренка, — с другой стороны подпрыгнул Дэни.
— Провернешь такой же фокус с остальными, — Забуза подошел к Робин сзади и закинул меч себе на плечо.
— Для это я и здесь. Шесть великих мечников, Хотя с тобой Забуза все семь.
— Знаешь, я никогда раньше не сражался с ними.
— У тебя выпала прекрасная возможность. Но для начала, — Робин перевела взгляд на Пакуру. — Amaterasu!
Девушка загорелась черным пламенем, а шесть мечников ринулись в бой. Но на их пути возникла стена из черного пламени, который выпустил Маласса, пролетая над ними. Робин выпустила цепи, которые обвили Пакуру и потянула к себе, сразу же прикладывая к ее голове руку.
— Shawā o muryō de. (Душа освободись)
Еще одна душа была отправлена в загробный мир. А шесть мечников прошли сквозь огонь, поняв что от физические атаки им не страшны.
Дэни и Робин оголили свои клыки и издали утробный рык, Какаши перехватил свой кунай, а Забуза меч. Все остальные приготовились к нападению.

— Множество воскрешенных шиноби движется к отряду Даруи. — все каге переглянулись. — и каждый из них очень силен.
— Тень, где сейчас Робин?
— Она сражается с шестью мечниками тумана вместе с отрядом Какаши-сана.
— Пусть она как можно скорее перемещается к отряду Даруи. — Тень кивнула.
— Кто из Кастилион сейчас там? — спросил Цучикаге.
— Дэни с Какаши, а с Даруи Шиго. Белые зецу буду уменьшены на половину, как только окажутся в радиусе ее действий.
— Это хорошая мысль, но точна ли она? — спросил Шикаку.
— Вы сомневаетесь в Кастилион, которая находится в своей стихии? Сейчас Шиго стоит половине отряда Даруи. Не сомневайтесь в Кастилион. Они знают свое дело.

Ветер развевал маленький хвостик, который остался от косы. Шиго стояла рядом с Даруи, прикрыв глаза.
— Сколько их?
— Не меньше тысячи. Но вот-вот станет меньше. — Кастилион открыла глаза и голубые глаза сверкнули. Она стала медленно поднимать руки вверх. Море забурлило. Шиго развела руки в стороны, и море под ее подчинением раздвинулось в стороны. Все сразу же заметили огромное количество белых зецу, которые тут же рванули вперед. Шиго напрягла несколько пальчиков на своих руках, и огромные волны превратились в лед.
— Скучно.
— А если вот так. — Кастилион скрестила руки и множество мелких ледяных кристаллов обрушилось на бегущих зецу. Сзади послышались воодушевляющие крики и возгласы.
— Круть. Я рад, что ты с нами, Шиго.
— Ага! — девушка оперлась на колени и часто задышала, поднимая большой палец вверх. — ща я немного передохну.
А тем времени залп из ледяных кристаллов прекратился, а весь лед вновь превратился в воду и перемешал всех зецу. Даруи усмехнулся.
— Побереги силы. А пока смотри как надо! Стихия молнии: Черная пантера!!
Всех выживших зецу пробил мощный по силе ток.
— Неплохо, но я круче.
— Хочешь устроить соревнование?
— Ну да, а то ску-чно. — передразнила Даруи Шиго.
— Заметано. ВПЕРЕД!!

— Как скоро прибудет враг? — Сиша стояла позади Гаары и наблюдала с высоты за всеми.
— Пока не движется.
— Штаб приказал отдать половину нашего отряда.
— Говорят, один Кастилион вблизи с большим источником своей силы стоит отряда простых рядовых шиноби. Не знаю верить этому или нет, но сейчас есть шанс это проверить.
— Ты будешь очень доволен.
— Ты можешь с ней связаться?
— Нет. Она слишком далеком.
— Жаль.
Сиша спрыгнул вниз, услышав зов. К ней подбежал один из шиноби, что связывается на прямую из штаба. Он что-то быстро сказал Кастилион, от чего у той на лице появилась маниакальная улыбка.
— Эй, Сиша ты чего? — спросила Темари.
— Робин вступила в игру. Там где сейчас она будет сражаться, останется лишь выжженная пустыня.
— Она стала такой сильной?
— О да. Если один Кастилион может заместить один отряд, но Темная заменит целый батальон. Не хочет даже с ней рядом находится, особенно если она разозлиться. А я думаю это будет очень скоро…
    Комментарий к 42. Линяя огня. Часть 1.
    Знакомство с Саем и еще некоторые моменты будут в бонусных главах после окончания основной сюжетной линии. 

========== 43. Линяя огня. Часть 2 ==========

— Shawā o muryō de!!!!!(Душа освободись)
Из-за спины Темной появились крылья, которые разделились на ответвления и схватили одного из мечника, и притянули к себе. Робин прикладывает руку ко лбу мечника.
Позади нее слышится свист тонкого, как игла, меча. Кастилион мельком смотрит назад, но весь вид загораживает спина ее старшего брата, который отбивает летящий меч.
— Спасибо, Какаши. Райкаге приказал мне выдвигаться к другому отряду. Вы справитесь?
— Да. Осталось всего лишь три мечника. — Какаши снова отбил удар меча, а возле ног девушки упало безжизненное тело.
— Оставлю клона. Он сможет освободить еще одну души. А затем исчезнет.
— Понял. Удачи!
— Вам тоже. — Робин взмахивает свои крыльями и устремляется ввысь. Она садится в воздухе на своего дракона и улетает в сторону залива.

Огромный красный монстр стоял посреди залива. Кинкаку, который активировал чакру девятихвостого разрушал все вокруг себе. Против него выступил огромный водный самурай. Почти все белые зецу были уничтожены, поэтому все оставшиеся шиноби скоординировали свои действия против монстра.
Самурай ударяется спиной об каменную скалу и растекается в огромную лужу. Даруи подпрыгивает вверх и успевает схватить падающую девушку, ведь в этот самый момент Кинкаку замахивает для удара. Но его не происходит.
Его руку удерживают все ответвления от крыльев Робин.
— Что это еще за херня?! — взвился Кинкаку.
— Темная. — Темная откинула руку монстра в сторону, а затем спрыгнула с дракона, создавая в руке темную сферу и ударяя ею в грудь Кинкаку. Он кубарем отлетает назад. Кастилион приземляется рядом с Даруи и Шиго.
— Ну как ты, подруга?
— Робин! Ты так вовремя!
— Темная? Я думал, ты старше. Скучно. — Дариуи усмехнулся. — помоги с Какузу и Хизаши. С этим мы справимся.
— Как скажите. Но если что — свистите.
Робин двигалась к одному из воскрешенных по пути убивая и раскидывая оставшихся белых зецу.
— КАКУЗУ! — Шиноби обернулся и тут же получил мощный удар в челюсть. Какузу вправил свою челюсть обратно и обернулся к девушке, которая холодным взглядом глядела на него.
— Ааа, девчонка Кастилион. Отличный удар.
— Shawā o muryō de.  — Робин стала наносить удар. Какузу с трудом успевал уворачиваться от них. Он отскочил назад и выпустил свои маски из-за спины. Кастилион выпрямилась и расправила плечи. — думаешь, они меня остановят?
Девушки скрестила руки, растопырив пальцы. Из них тут же вылетели ели заметные нити. Каждая из них вонзилась в маску.
— Что ты делаешь?
— Сейчас увидишь, — Кастилион начала быстро водить руками и пальцами то резко, то быстро. Маски стали атаковать себя. Какузу сразу сообразил, что произошло, и побежал на девушку, но путь ему перегородила Тен-Тен со свои новый оружием — банановый веером. Она откинула Какуза назад. Маски снова столкнулись, и после этого осталась лишь одна.
Какузу встал на одно колено и поморщился.
— Ты стала очень сильной. Я даже немного завидую твоей силе.
— Прощай, Какузу. — Робин подтянула к себе последнюю маску и пронзила ее темный клинком. Тело Какузы стало быстро рассыпаться на мелкие бумажки, а после и вовсе исчезло.
— Спасибо, что прикрыла меня, Тен-Тен. А теперь опусти веер.
— Он такой классный. — девушка стала с восхищение смотреть на это веер.
— Тен-Тен. — более строго сказала Робин. — опусти ее.
— Но… — девушка подняла взгляд и увидела для ярких аметистовых глаза, который прожигали ее. Веер сам выпал из рук куноичи. Тен-Тен несколько раз моргнула и больше не увидела Кастилион перед собой.

— Shawā o muryō de.  — Робин приложила руку к голове Хизаши. Тот улыбнулся и склонил голову перед Кастилион, от чего та нервно дернулась.
— Спасибо. — и еще одна душа была освобождена.
— Асума запечатан, как и Кинкаку, а Дан находится в барьере, все зецу мертвы. Похоже мы выиграли эту битву. — Шиго подошла к Робин, которая смотрела издалека на команду ИноШикаЧо, ведь они только что распрощались со своим учителем, во-второй раз.
— Приятно это слышать. Команда Какаши тоже выиграла этот бой. Но я чувствую еще души, которые перемещаются. Они должны будут встретиться с отрядом Мифуне, в котором твоя сестра.
— Ясно. Робин, ты ведь в курсе, что Эйрога освободили?
— Да. Ты ведь освоила режим санина?
— Ну да. Мия точно, как и Дэни с Сишой.
— Тогда будь готова его использовать. У меня осталась битва с четырьмя очень сильными шиноби. Так же воскрешены все последние джинчурики. Хм. — Робин поморщилась.
— Что такое?
— Наруто и Би. Они сбежали с острова и теперь идут на поле боя.
— Шиго! Нам пора выдвигаться! — девушка обернулась и кивнула головой.
— Робин, там Га… — рядом с Шиго никого не было — ара… Черт.
Земля затряслась. Из огромно облака дыма появилась деревянная человекоподобная статуя. Она тут же напала на расслабившиеся отряда.
— Темная сражается против меня. Это нехорошо.
— Это очень нехорошо. — темная сфера проходит сквозь тело Мадары. Робин делает кувырок, а сфера отлетает в Гедо Мазо.
— Разве ты не нарушаешь свои правила? — Мадара прищурился, смотря как тело девушки, постепенно покрывается темной аурой.
— Я — нет, а вот ты — да. — Робин обернулась и оскалилась.
— У меня сейчас нет времени на тебя, Темная, мы встретимся чуть позже. — Мадара исчез под землей. Робин рыкнула и осмотрелась. Учиха появилась возле горшка, в котором был запечатан Кинкаку. Она переместилась к нему, но было поздно. Мадара успел схватить горшок, прежде чем Робин. А затем и Мадара и статуя исчезли.
Кастилион тихо зарычала и сжала кулаки.
— Я нарушу все правила, но ты войну не выиграешь.

Огромная песчаная волна двигалась на четырех воскрешенных. Расу приложил руки к земле, и на песчаную волну двинулась волна из золотой пыли. Она прижала песок к земле. Воскрешенные подняли голову вверх и увидели трех людей, которые парили в воздухе. Гаара сжал свою ладонь, и трех воскрешенных схватил песок, но один из них — Муу — успел отпрыгнуть. Ооноки стал стал использовать технику расщепления, на что второй Цучикаге ответил тем же.
— Мне кажется, или у той девки рыжие волосы? — второй Мизукаге Генкецу Хозуки скептически посмотрел на Сишу, а та резко вытянула руки вперед. Всех воскрешенных окатила волна огня. Но ее вновь остановил песок.
— Обалдеть! Это Кастилион еще живы. Сколько же вас там осталось? 200? 300? Может быть 100?
— Нас всего пятеро. И одна из нас Темная. — Сиша гордо задрала голову вверх.
— Темная?! — Третий Райкаге открыл рот. — эту ведьму все еще не убили?! Какая жалость!
— Она уже не такая. — Гаара злобно взглянул на Эя. — она другая. Она уже не тот монстр, каким вы ее считаете. Робин смогла противостоять ей, как и я.
— Гаара, где Шукаку? — Раса посмотрел на своего сына.
— Исчез. Навсегда.
— Ты не джинчурики? Как это вышло?
— Тот человек, который сейчас контролирует тебя, извлек из меня Шукаку. Он убил меня.
На лице Расы отразился ужас.
— Но Чие-ба-сама и мои друзья подарили мне вторую жизнь.
— Друзья? У тебя есть друзья?!
— А что у него не было друзей? Наверное ему было одиноко. Хотя в детстве у всех были друзья. — Второй Мизукаге пожал плечами.
— Отец, ты шесть раз пытался убить меня. И с каждым разом я все больше боялся и ненавидел тебя. Но сейчас все изменилось. Я даже стал немного понимать тебя. Я стал Казекаге и должен защищать свою деревню, уничтожая все зло, которое грозит ей.
— Казекаге? Ты стал Казекаге?!
— И не только. — вступил в диалог Ооноки. — так же он стал главнокомандующим Объединенной армии шиноби.
— А еще он будет считаться полноценным членом клана Кастилион.
— Как?
— Любовь творит удивительные вещи.
— Значит и любовь свою нашел, — тихо сказал Раса. Сиша, Гаара и Ооноки опустились на землю.
— Вы должны убить нас. Наши тела действуют на автоме на ваши атаки. Так что скорее убейте нас. — сзади воскрешенных послышалось рычание. Они обернулись и на лице каждого изобразился ужас. На одной из скале, горизонтально земле, сидело существо. Из-за его спины торчали возвышались огромные сложенные крылья. Все тело и лицо были покрыты темной аурой. Глаза сверкали в тени, а на губах виднелись кончики клыков.
— Прикольная, да? — между Расом и Эей возникла Робин. Она довольно улыбалась и скрестила руки на груди. — мне так нравится этот вид.
Оба воскрешенных должны были отпрыгнуть в стороны и атаковать, но их словно магнитом притянуло к земле.
— Для тех, кто не знает меня. Я Робин Чинэтсу Кастилион. А это Кюрадэс. И наша задача вернуть вас всех в загробный мир.
Зрачок девушки закрутился в восьмиконечный цветок с тремя ответвлениями, которые тоже закрутились по кругу. Робин подняла руку вверх.
— Shawā o muryō de! — Эя и Генкецу отпрыгнули в стороны, Раса вступил в бой со своим сыном, а Муу с Ооноки. Робин напала на Эя, а Кюрадэс со спины напала на второго Мизукаге. А отряд Гаары тоже ринулись в бой.

Раса запечатан, Мизукаге связанный висел высоко в воздухе. На него с маниакальной улыбкой смотрела Кюрадэс. А на месте сражения Эя и Робин был огромный кратер, на дне которого обе Кастилион по очереди наносили удары, вбивая Третьего Райкаге еще глубже в землю.
— Все. — Сиша рухнула на пятую точку, пока Робин освобождала душу Эя. — блин, это был такой пиздец. Он такой сильный. Я думала, что сломаю себе все пальцы об него. Спасибо что приминал какое-то заклинание.
— Идем. Нужно освободить других.
Робин подлетела к Второму Мизукаге. У того задергался глаз.
— ЭТА КЮРАДЭС КАКАЯ-ТО НЕНОРМАЛЬНАЯ!! ВЫ ВСЕ ПСИХИ!! КАСТИЛИОН ШИБАНУТЫЕ НАГОЛОВУ!! Я ВИДЕЛ, КАК ВЫ ИЗБИВАЛИ РАЙКАГЕ!! ВАС ЧТО, В ДЕТСТВЕ ЧАСТО РОНЯЛИ?!
— ПЕРЕД ТЕМ, КАК ВЕРНУТЬ ТЕБЯ ОБРАТНО, Я МОГУ СДЕЛАТЬ С ТОБОЙ ТОЖЕ САМОЕ!! — взвилась Робин.
— Нет, спасибо!! Лучше просто освободи меня!! — Робин касается лба Мизукаге и тот тут же начинает рассыпаться.

Гаара с шоком на лице смотрел на улыбающегося Наруто. Цучикаге нахмурился.
— Наруто, что ты тут делаешь?!
— Да я…
— Наруто!! — к блондину на шею накидывает Робин. — наконец-то ты послал всех к хрену. А где Акюизес?
— Я здесь. — девушка появилась за спиной Кастилион.
— Отлично. Пойдешь с Наруто, за одно будешь освобождать души.
— Я не могу.
— В смысле ты не можешь?
— Ну, я должна экономить силы, чтобы если что помочь Наруто. — Робин открыла рот.
— Ты… у тебя, блять, слияние на полное мощность и это экономишь силу?!
Все стоявшие рядом сделали шаг в стороны.
— Тебе напомнить твои обязанности!!?
— Я знаю их!
— Что-то не видно. Я тут пахала, как не знаю кто! Твоя очередь!! С твоим Наруто ничего не случится! Саске сейчас где-то шастает по лесам, без меня, и с ним все в порядке. Тоже самое будет и с НАРУТО!!! — Робин резко наклонилась вперед, от чего Акюизес упала на пятую точку. — Я ЯСНО ВЫРАЗИЛАСЬ НА СЧЕТ ТВОИХ ОБЯЗАННОСТЕЙ?
— Да.
— Отлично. Наруто, я рада, что ты присоединился к нам. Сиша, будь готова использовать режим санина, Гаара с Шиго все хорошо. — Робин, как и Кюрадэс, моментально исчезли.

Саске неотрывно смотрел в спину своего брата. Разговор так и не получилось завести, точнее старший Учиха молчал. Неожиданно он остановился. Его взгляд стал грустным и тяжелым. Саске вопросительно посмотрел на брата.
— Саске, в сторону! — братья отпрыгнули в разные стороны. Огромный и мощный поток воздуха разрезал все вокруг. Учихи приземлились на оставшиеся части от деревьев. На свет вышла девушка в плаще Акацуки. Ее волосы ярко зажглись под лучами солнца. Серые радужки сильно выделялись на черной и пустой части глаза. На лице спокойствие.
— Мизуки.
Кастилион поднимает взгляд вверх и встречается с двумя красными глазами, в который читалось сожаление и печаль.
— Итачи. Как приятно видеть тебя. Судя по твоему виду, все прошло так, как ты хотел? — с грустной улыбкой на лице сказала Кастилион.
— Почти.
— Саске, ты так подрос. А еще таким красивым стал. Как там Робин? — Саске приоткрыл рот.

— Саске, можно с тобой поговорить? — Мизуки незаметно подстроилась под шаг Учихи. Тот равнодушно посмотрел на нее и кивнул головой.
 — Это касается Робин и твоего брата. Не приближайся к Робин, пока не исполнишь свое главное желание.
— О чем ты говоришь? Разве ты не должна быть на стороне моего брата?
— Мы с твоим братом расстались врагами. Он сделал мне очень больно. А Кастилион никогда не забывают тех, кто причинил им боль. Хочешь выполнить свою цель, не сближайся с Робин и главное: не заключай с ней никакую сделку. Потому что потом вы оба пожалеете об этом. Хорошо дня тебе, Саске. — Мизуки улыбнулась и исчезла, как и появилась.

— Расстались врагами, да? — усмехнулся Саске.
— Но сейчас мы точно враги. Я не смогу вас пропустить дальше. Вы должны освободить меня или запечатать. Берегись! — Мизуки вынула свои клинки и напала на Саске, но ее удар перекрыл, похожий на ее кинжалы, клинок. А аметистовые глаза яростно и гневно смотрели в серые. Мизуки отпрыгнула назад.
Робин приземлилась между Учихами, раскрыв один веер.
— Робин, почему так долго? — Саске слегка улыбнулся.
— Погода не для полетов. Пришлось своим ходом добираться до вас.
— Что Малассе надоело быть ездовой зверушкой?
— Нет. Он вернулся в Доккоку Рье по-другой причине. Здравствуй, сестра. Итачи.
— Юма? Что с ним? Где он?
— Он в безопасности. Далеко от сюда. — Мизуки облегченно выдохнула.
— Надеюсь, ты сможешь остановить меня. Ведь я уже успела создать вокруг барьер, из которого никто не сможет выйти.
— Тогда я остановлю тебя. — Робин убрала веер от лица и издала рычание, скалясь. Глаза Мизуки сверкнули, а острые и тонкие клыки прорезались. — РАААРГХ!!!
Две сестры ринулись друг на друга, вновь скрещиваясь клинками.

========== 44. Линяя огня. Часть 3. ==========

Робин открыла глаза. Аметистовый взгляд уперся в серый потолок. Девушка приняла положение сидя. Все окна закрыты занавесками. Но через маленькие щелочки пробивает голубой и холодный свет луны. Кастилион встает с кровати и осматривается. Все мебель накрыта белой тканью. Воздух пропитан пылью и запахом старых вещей. Робин подошла к столу, слегка проводя пальцами по ткани, а затем резко схватив ее, смахнула ее с мебели и тихо ахнула.
На столе стояли предметы, покрытые тонким слоем пыли, которые Кастилион узнает из тысячи. Она взяла фотографию в рамке и сдунула пыль. Люди, которые были запечатлены на этой фотографии тут же проявились. Черные плащи с красными облаками. Ровно восемь и одна рыжеволосая девочка.
Робин слегка улыбнулась, смотря на фотографию. Она вернула ее на прежнее место, а потом потянулась к ручке выдвижного шкафчика в столе. Выдвинув его, Робин склонила голову на бок и взгляд ее опечалился. Ровно восемь перечеркнутых протекторов и один целый протектор Конохи. 
- А я ведь так и не получила тебя. Я не отстояла права носить тебя. - Кастилион вздохнула и задвинула шкафчик назад. - "Крюрагари? Ты здесь?"
Не получив ответа, Робин направилась вниз.  Гостиная и кухня так же были завешаны.
- "Что бы это все значило?"
- Ты долго. - Кастилион вздрогнула и повернула голову на голос. Она очень удивилась, узнав человека перед собой. - не стоит играть с правилами Этро.
- Хагоромо - Мудрец Шести Путей.
Рикудоо усмехнулся.
- Что это за место?
- Разве ты не узнаешь его?
- Это дом Какаши. Но почему здесь все выглядит так?
- Ты стала забывать о себе. О своем доме. Твои мысли, чувства, желания соединяются с Кюрагари. Что-то обычно забывается. Но я удивлен, что забывается именно это.
- Почему я здесь?
- Потому что сейчас пришло время Кюрагари. Свои битвы ты уже выиграла. У нас есть немного времени, чтобы рассказать тебе кое о чем.
Робин заинтересовано посмотрела на Хагоромо, а тот направился на кухню. Робин взглянула на свою правую руку. Наручи не было, а на самой руке, на внутренней ее части, мигал знак. Кастилион нахмурилась, но отведя взгляд, направилась за Хагоромо.

Клинки скрестились, издавая лязг. Две рыжие оскалились и отпрыгнули друг от друга. Мизуки направили острые и молниеносные потоки воздуха, а Робин выставила щит перед собой. Старшая Кастилион стала очень быстро делать круговые движение руками. Постепенно стала появляться воздушная воронка, которая перерастала в сильнейший ураган. Он двинулся на Робин, которая прикрыла глаза и сильнее сжала свой веер.
- Эндр! - Саске дернулся вперед.
- Не вмешивайся. - спокойно сказал Итачи. - смотри.
Как только ураган подошел почти в плотную к девушке, в ее руке блеснул кинжал.
- Tamashī no me!! (Глаза души) - Робин пронзила темным клинком ураган перед собой. Он мгновенно развеялся.
- Ты и глазами научилась пользоваться?! - Мизуки восхищенно посмотрела на свою сестру, которая подпрыгнула вверх и по щелчку создала вокруг сестры свои копии. Все копии, как одна, бросили веер в Мизуки, но та прокрутилась вокруг себя, создавая воздушный поток и все веера исчезли, как и их обладатели.
- А? - К шее Кастилион приставили Темный кинжал. Мизуки стала оборачиваться, но клинок прошелся по всей ее спине. Девушка рухнула на землю, а Робин возвысилась над ней.
- Теперь тебя никто не контролирует. Я обрубила все нити связи.
Спина Музуки стала затягиваться. Девушка встала на ноги.
- Как ты их увидела? - пораженно спросила она.
- Глаза Кюрадэс позволяют мне видеть души людей. Я увидела твою и нити.
- Ты же знаешь, что тебе нужно сделать. - Робин обошла сестру и встала перед. неподалеку от нее приземлились Учихи.
- Знаю. Но пока я не могу тебя отпустить. Ты нужна нам.
- Ты можешь просто забрать мою силу и отпустить меня. Я знаю, что Эйрог проснулся и под контролем Тоби. Забери мою силу, ведь я не смогу в таком виде использовать режим санина. Давай.
Рука Робин покрывается темной материей, а потом резко пробивает грудь Мизуки и выдергивает сердце девушки. 
Саске не поверил своим глазам. Он широко раскрыл их и с неким ужасом взглянул на Робин. Вырвать сердце родной сестре. Робин и вправду готова сделать все, что испольнить свой долг Темной. Итачи лишь тяжело вздохнул.
- Прости. - Робин печально взглянула на сестру. Сердце в ее руке стало превращаться в беленький шар, который после Чинэтсу поместила в свою грудь.
- Ничего. Это тело все равно мертво. - Мизуки улыбнулась.
- Итачи, если у тебя есть что сказать Мизуки, то говори сейчас. - Робин отошла от сестры к Саске. Тот все еще не мог отойти от поступка девушки.
- Как ты... ты вырвала ей сердце.
- Таким образом нас лишают нашей силы, а заодно и жизни. В сердце заключен наш источник.
- Это жестоко.
- Я знаю. - Саске положил свою ладонь на щеку Робин.
- Ты меняешься. Волосы стали бледнее, и сама их форма поменялась.
- Слияние не проходит бесследно. - Кастилион убрала ладонь Учихи. - наше время скоро закончится.
- В каком смысле?
- Итачи освободит все души и мы больше не понадобимся. Мы исчезнем, на некоторое время. Все будет в ваших руках.
- Робин! - девушка обернулась. Мизуки вышла вперед. - я готова.
— Shawā o muryō de(Душа освободись) - Мизуки подошла к Робин и взяла ее за руки.
- Я всегда буду рядом с тобой, имо-то. Я всегда буду приглядывать за тобой.
- Ножки устали. Труден был путь. 
  Ты у реки приляг отдохнуть. - тихо запела Робин, опуская взгляд вниз.
- Солнышко село, звезды горят, 
  Завтра настанет утро опять. - подпела Мизуки. Его тело стало трескаться.
- Тут ласковый ветер. Тут травы, как пух. 
  И шелест ракиты ласкает твой слух. 
  Пусть снятся тебе расчудесные сны, 
  Пусть вестником счастья станут они. - серые глаза потухли, а маленькие листочки посыпались на землю.

  Глазки устали. Ты их закрой. 
  Буду хранить я твой покой. 
  Все беды и боли ночь унесет. 
  Растает туман, когда солнце взойдет. 
  Тут ласковый ветер. Тут травы, как пух. 
  И шелест ракиты ласкает твой слух.

  Пусть снятся тебе расчудесные сны, 
  Пусть вестником счастья станут они.

Мизуки в последний раз улыбнулась и исчезла в ярких лучах солнца.
Робин сжала кулаки и подняла голову вверх.
- Brûle-toi en enfer, Madara(Гореть тебе в Аду, Мадара) - на своем родном языке сказала девушка, а затем встала перед Итачи, который с грустью смотрел на нее. - расскажи ему. Расскажи ему все, все что ты чувствовал. Он заслуживает знать правду.
Итачи совсем слегка кивнул, а потом обнял рыжую.
- Я очень сильно скучаю по тебе.
- Нам пора. - Итачи разомкнул свои объятия. - Саске, идем.
- Au revoir.(Прощай)
- Au revoir.(Прощай) - Итачи двинулся по деревьям. Саске стоял на месте.
- Мы еще встретимся?
- Не знаю. - Учиха обернулась к Робин и прильнул к ее губам. Так сладко и нежно. - Иди, ему нужна будет твоя помощь.
Учиха поцеловал девушку в лоб и отправился в след за братом. По телу девушки пополз фиолетовый дым, который укутал ее полностью. Он на мгновений замер, а потом резко рухнул на землю и растворился. 
Кожа приобрела бледно-сиреневый цвет, на лице появились яркие узоры, глаза полностью стали черными, а костюм полностью сменился на короткое платье с широки рукавами и удлиненной нижней частью. Волосы были аккуратно уложены. Две большие пряди обрамляли лицо Темной.
- Осталась последняя битва.

- НАЗАД, ВСЕ НАЗАД!!! - Сиша создала гигантскую огненную стену. Эйрог зарычал и отступил назад. Дэни ударил кулаком по земле. Все вокруг монстра содрогнулось и расступилось. Эйрог зацепился своими конечностями и выполз из трещи под собой, а затем атаковал.
- СИША!! - Дэни закрыл девушку в каменный шар. Удар монстра обрушился точно на поставленную защиту. Кастилион просунул руку в землю и вытащил из нее рыжую девушку, которая стала откашливаться. Она стряхнула с себя землю.
- Мы в дерьме. Нам нужны все. Режим санина без остальных стихий пустая трата сил.
- А разве сейчас мы просто так ее не раскидываем?
- Нет. Мы защищаем остальных. Пусть они сосредоточат свои силы против Мадары, который почему-то не вернулся в мир иной. 
Кастилион отпрыгнули в разные в стороны. На их прежнее место вонзилась конечность Эйрога.
- Блять, блять, блять!! - Сиша стала отбегать в другую сторону, ведь удар Эйрога был направлен точно на нее. Заряд был выпущен, но он неожиданно отклоняется в другую сторону, пролетая мимо Сишы. Девушка вздохнула и взглянула вверх.
- ХААЯЯ!!! - по монстру ударил мощный заряд молнии. Эйрог рухнул на один бок.
- Мия!! - девочка приземлилась рядом с Сишой.
- Тяжелая артиллерия прибыла! - Рядом с Дэни приземлилась Шиго. Все Кастилион подползли друг к другу. Вдалеке послышался оглушительный рев дракона. Он пролетел над всем полем битвы, сжигая свои пламенем всех был зецу и задевая Мадару. Учиха удивленно посмотрел на дракона.
- Хм, не у что старая страшная сказка ожила? Темная.
Дракон приземлился перед всеми Кастилион. С него спрыгнула Робин. Все по открывали рты.
- Робин, это ты?!
- Да.
- Ахуенный костюмчик. И рожа у тебя, что надо.
- Спасибо, братец. Мизуки отдала мне свою силу, теперь у нас есть все шансы уничтожить Эйрога.
- Мизуки?! Ты встретилась с Мизуки? 
Разговор Кастилион прервал противный крик Эйрога.
- Расскажу позже. Все готовы?
- Да!

Skillet – Whispers In The Dark

Кастилион выстроились в одну линую.
- Le souffle du dragon. Pouvoir céleste. Fusionner. Le grand régime de Sanin!! (Дыхание дракона. Небесная сила. Слияние. Великий режим санина)
Каждая рука коснулась земле, за каждой спиной появился дракон. Драконы взмыли вверх, сверкнули и превратились в яркие потоки энергии. Они поместились в груди каждого Кастилион. На теле стала появляться броня, которая в точности повторяла узоры и формы драконов.
Пять воинов сделали шаг назад, вставая в боевую стойку. Вода, земля, огонь, воздух, молния. Все стихии предстали перед лицами людей. Как будто все вокруг замерло, а воины превратились в великую стены, которую не сломить никакими силами.
Эйрог издал противный писк и ринулся на Кастилион. По очереди в него направились удары стихий.
- ВПЕРЕД!! - воины подпрыгнули вверх и снова атаковали монстра. Они наносили и наносили удары, перемещаясь вокруг него. Они стали заключать его в круг, атаковывая почти со всех сторон. Эйрог встал на задние конечно и ударил передними Мию. Девочка отлетала и с грохотом приземлилась в каменный выступ, тем самым обрушив его на себя. Кастилион тут же перегруппировались. Трое стали отвлекать монстра, а Шиго подбежала к своей сестре. Та пыхтя и искря молниями, выбралась из завала.
- Вот же сукин сын! Ну я ему сейчас покажу!! 
- Мия! 
Но девочка не услышала свою сестру. Она рванула вперед, опережая других Кастилион. Прокатились под монстра и ударила молнией точно в его живот. Эйрог дернулся вверх, а потом стал падать на Мию, которую каменной волной унесло из под него. 
- Мия, блять, какого хера ты творишь?! - Дэни грубо поставил девочку на ноги.
- Эта сволочь меня разозлила!
- Она всех нас злит. Мия, мы должны действовать все вместе, тогда режимы будут работать в полную. - спокойно сказала Робин. - но ты подала мне одну идею. Его нужно атаковать с трех сторон: снизу, спереди и сверху. Наша броня выдержит его кислотные атаки. Мия и я будем сверху, Шиго и Дэни - снизу, Сиша, ты спереди.
- Отлично. Сожгу его противное личико ко все чертям!
- Атаковать нужно одновременно. Пошли!!
Все распрыгнулись во все стороны. Робин подпрыгнула и прокрутилась в воздухе, создавая поток и направляя его на Эйрога. С другой стороны Шиго снизу вверх ударила ледяными кристаллами. Дэни сжал кулаки и поднял их вверх. Под конечностями монстра выросли шипы, сверху в спину дарила молния и огонь полностью укутал Эйрога. 
- Приготовиться! 
Монстр раскрыл свою пасть, выплескивая свою кислоту, которая всячески старалась попасть на Кастилион. Мия с Робин ринулись на Эйрога. Они запрыгнули на него, а потом оттолкнулись от него вверх.
- СЕЙЧАС!!
Точно, как и сказала Робин, стихии ударили на свою истинную и максимальную мощность. Эйрог издал ужасный вопль и весь порезанный, горелый и сломанный рухнул на землю. Кастилион стояли рядом друг с другом и тяжело дышали. Их броня развеялась по ветру, оставляя их почти без сил.
- Почему наши предки не убили это существо сразу?
- Потому что они были идиотами и считали, что это создание Этро и оно будет защищать их, а в итоге они защищали мир от него. - с саркастичной ноткой рассказал Дэни. - Робин?
- Я больше не могу здесь находиться. Мое время истекло.
- Что? Но... Мадара! Он еще не вернулся!
- Но он больше не душа, заточенная в теле. Мадара ожил. Мы больше не можем вмешиваться. Прошу вас, не умрите. Вы моя семья.
Робин с надеждой посмотрев на свою семью, исчезла. Все растерянно переглянулись.
- Если исчезла Робин, значит исчезла и За-Сана тоже...
- А это значит...
Там, где сражались обычные шиноби послышались крики и болезненные вопли.
- Мадару больше ничего не сдерживает.
- Мы пойдем против него? В таком состоянии?
- У нас есть выбор?
Все опасливо посмотрели на место битвы.
- Нету.
- Мы умрем.
- Значит умрем. Я слишком долго просиживал свою жизнь в той башне.
- А я в кабаке.
- А я была Темной.
- А у меня были черные волосы!
Взрослые тихо прыснули от смеха, косо взглянув на Мию.
- Хочу себе черные волосы.
- Посмотрим. Ну что, идем давать Мадаре пиздюлей?
    Комментарий к 44. Линяя огня. Часть 3.
    https://vk.com/photo451271084_456239099?rev=1 - полное слияние второго уровня.
https://vk.com/doc451271084_453455666 - режим санина.
Образы других Кастилион в режиме санинов прикреплю позже.

========== 45. ==========

1200 лет до рождения Наруто Узумаки.

Две пары глаз светились в полной тьме. Фиолетовые и бледно-желтые. Темные глаза с недовольством смотрели на другие.
— Karera wa otagai o dore dake ōku koroshimasu ka? (Сколько еще они будут убивать друг друга?)
— Kore wa sensō o hajimeta anata no musukodesu (Это твой сын начал войну.) Watashi no musume mo hidoku kurushinda. (Моя дочь тоже сильно пострадала)
— Kuura wa izentoshite hijō ni yowaidesu. Kanojo wa sono sekai de ikinokoru koto wa dekimasen. (Кюрагари еще очень слабая. Она не выживет в том мире.)
— Anata wa sentakushi ga arimasen. Zandaka wa iji suru hitsuyō ga arimasu. Mata, kurai sekai no tame ni dareka o mimamoru hitsuyō ga arimasu. (У тебя нет выбора. Баланс должен сохраняться. А так же за Темным миром должен кто-то присматривать.)
Фиолетовые глаза на мгновение исчезли, а потом снова появились.
— Yoi. Shikashi, mōhitotsu shinpai shite imasu. (Хорошо. Но меня волнует еще одна вещь.)
— Etoro o chikyū ni okutta hana? (Цветок, что послала Этро на Землю?)
— Yoi. (Да)
— Un, hitobito ga kare ni fureru made, watashitachi no musume-tachi wa heiwa ni kurasu koto ga dekimasu. (Хм, пока люди не притронуться к нему, наши дочери могут жить в спокойствие.)

— Люди такие глупые. Сражаются невесть за что. — молодые аметистовые глаза с сожалением наблюдала из своего мира за людьми, что проливали кровь на поле битвы.
— Shikashi anata wa sono gengo o hanashimasu. (Тем не менее вы говорите на их языке)
— Что вы этом такого? Я скорее всего отправлюсь туда. Мне нужно знать их язык, обычаи, манеры. Мой брат презирал их за что и поплатился.
— Kare wa etoro no keikaku ga kiniiranakatta. (Ему не нравились планы Этро)
— Я вот не понимаю. Зачем раздавать эту силу? Зачем ее вообще послали на землю?
— Korera no shitsumon wa, watashi ga tazuneru hitsuyō wanai, madamu. (Эти вопросы нужно задавать не мне, госпожа.)
Дракон смирено склонил голову вниз. Кюрагари вздохнула.
— Anata no musuko wa dōdesu ka? (Как там твой сын?)
— Marassa wa mainichi tsuyoku natte imasu. Sugu ni, kare wa anata no yōna jinsei o anata to tsunagu junbi ga dekite imasu. (Маласса крепнет с каждым днем. Скоро он будет готов связать с вами свою жизнь, как и вы.)

***
— Ебать. Что третья версия происхождения мира? — Робин закатила глаза.
— Это последняя и истинная. Рассказанная мне самой Кюрагари.
— Она мне тоже много чего рассказывала и показывала.
— Ха, Робин, открою тебе маленькую тайну. Кюрагари дала слово, что никогда и никому не расскажет о своей жизни. Она рассказала тебе почти всю правду.
— Отчего она тебе все рассказала?
— Слушай дальше.
***

Две девушки одновременно оказались возле Божественного дерева. Кто-то нарушил его покой, кто-то берет всю его силу себе.
— Стой! — Кюрагари появилась перед странной особой. Она не была похожа на обычного человека. Белая, как снег. — эту силу брать нельзя!
— Мне нужно защитить свои земли и своих детей! — Кюрагари, что предстала перед Кагуей в виде тени опустилась перед ней и посмотрела на ее живот.
— Что ты потом будешь делать с этой силой?
— Я буду хранить мир на этой земле.
— Мир? А ты потом раздашь эту силу всем?
— Да. Я обещаю. — маленький шарик света оказался в руках Кюрагари. Она протянула ее Кагуе, которая тут же поглотила ее. Корни дерева тут же похватали людей, обволакивая их в белые ленты, и повесили высоко над землей. Кюрагари пораженно смотрела на все это.
— Сестра, что это?
— Твоя первая ошибка. Дерево не до конца созрело и теперь оно будет требовать энергию душ, чтобы восстановить все, что у него забрали.
— Почему ты не остановила меня?! — Кюрагари схватила Хинодэ и встряхнула ее.
— Потому что у меня нет сил на это. Мне было сложно просто здесь появиться. Ты молода и твоя магия сейчас в самом расцвете, а я еще не отошла от боя с твоим братом, который и позвал эту Кагую. Надейся, что она исполнит свое обещание.
— Если не исполнит, мы вернем сами эту силу!
Две тени наблюдали, как корни забирали оставшихся людей, и как Кагуя возвысилась над мумиями над миром.

***
— Какова настоящая причина Второго Темного призвать Кагую?
— Он не хотел, чтобы люди получили этот дар. Темный хотел забрать ее всю себе, но Акюизес его остановила. В Кагую он вложил свою цель. И она исполнила ее.
***

Две богини наблюдали за Кагуей. Они ждали, ждали. Но земная богиня так и не вернула силу, а лишь раздала кусочки этой силы своим сыновьям и больше никому. Кюрагари и Хинодэ приняли решение спуститься на землю.
С первыми лучами солнца на землю ступила нога яркой, как солнце, чистой, как капля родника — Хинодэ. За ней шла небольшая группа измученных людей с тяжелыми корзинами и ранами на теле. На встречу этой группе вышли двое молодых мужчин. Два наследника божественной силы, дети Кагуи. Ооцуцуки Хагоромо и Ооцуцуки Хамурой.
— Стойте. Кто вы такие и зачем пожаловали в наши земли? — спросил старший из сыновей.
— Меня зовут Хинодэ. Мы прибыли из далекой деревни. Она была разрушена. Мы просим у вас приюта. — девушка поклонилась.
— Кем была разрушена ваша деревня?
— Природой, господин.
— Сожалею. Думаю, мы можем принять вас.
— Господин, это не все люди. Часть людей идет с моей сестрой. Они придут ближе к ночи. Некоторые обстоятельства нашего путешествия разделили нас.
— Мы будем рады видеть вас всех. — сказал младший сын. — прошу, идите за мной. И да, меня зовут Хамура, а это мой брат Хагоромо. Он поприветствует вашу сестру.
— Благодарю вас. Да хранят вас Боги.
Хагоромо скучающе наблюдал за заходом солнца. Он целый день проторчал на этом месте, только чтобы встретить сестру этой странной девушки. От нее чем-то веяло, чем-то что напоминало ему мать. Могущественной силой.
— Это вы Хагоромо? — Отсутсуки вздрогнул.
— Да — это я. А вы сестра Хинодэ? — Хагоромо поднял взгляд на девушку, которая слегка улыбнулась и наклонила голову в бок. Он оторопел, смотря на нее. Такой внешности он нигде не встречал. Девушка, стоявшая перед ним, отличалась всем: одеждой, цветом волос, глаз, прической. И снова это чувство, чувство силы и могущества.
— Да. Меня зовут Кюрагари.
— Рад с вами познакомиться. Пройдемте за мной.
Пришедшие расположились в выделенных им домах, а Кюрагари и Хинодэ предстали перед Кагуей.
— Вы можете здесь остаться, но на условии, что будете работать здесь и защищать эти земли.
— Мы согласны с этими условиями. — Кагуя прищурилась, а затем кивнула.
— Вы можете идти, вы наверное устали с дороги.
— Да, госпожа. — сестры поклонились и вышли на улицу.
— «Ты видела ее душу?» — Хинодэ вопросительно взглянула на сестру.
— «Да. Но тогда она не была такой темной… И слова ее были искренними.»
— «Она наследница желаний твоего брата. Пока ничего не будем предпринимать. Путь немного привыкнет к нам.» Спокойной ночи.
— Спокойной ночи. — сестры разошлись. Хинодэ отправилась спать, а Кюрагари отправилась в маленький сад. Ее маленькая и тайная мечта сбылась. Она на Земле и теперь сможет почувствовать любой материал, почувствовать запах любого цветка. Насладиться всем настоящим, что населяет этот мир. А в этом время за девушкой наблюдали, но не из-за злых помослов, а из-за интереса. Хагоромо не мог оторвать взгляда от девушки не от мира сего.
Так тянулись дни. Кюрагари стала замечать за собой взгляды Хагоромо, но отвечала такими же взглядами. А каждое их прикосновение друг к другу словно маленькие разряды молнии пробежали по коже.

Обычный вечер, обычный сад, вот только необычная пара стоит под ветвями дерева. Они крепко обнимают друг друга. Никто из них еще не испытывал этого чувства, но от него им так легко и хорошо. Они готовы часами стоять в обнимку, лишь бы быть рядом.

***
Робин сидела, широко раскрыв рот. Хагоромо спокойно попивал свой чай. Кастилион несколько рад моргнула, а потом провела руками по лицу.
— Ты и Кюрагари. Я в шоке. Надеюсь, ты не будешь посвещать меня в подробности ваших отношений?
— Единственно, эти отношения не нравились моей матери.
— Она что-то сделала с Кюрагари из-за чего у тебя пробудился шаринган?
— Не забывай, эту силу подарила мне Кюра. И да, Кагуя попыталась убить ее, отправив к божественному дереву. Тогда я думал, что потерял ее. После этого я и мой брат пошли против матери.
***

— Хагоромо, я иду с тобой. — Кюрагари стиснула руку Ооцуцуки.
— Нет. Это не твоя битва.
— Это моя битва. Я и Хинодэ пришли сюда, чтобы забрать силу Кагуи, ибо она не выполнила своего обещания и пошла против воли Этро.
— Кюрагари.
— Я знаю, что делать. Мы можем связать наши силы через шаринган. Через мой тебе подарок. Это даст тебе новую силу, а так же прикрытие со спины. Я буду защищать тебя. А Хинодэ поможет твоему брату.
— Хорошо. Тогда сделаем это вместе.
— Вместе.

Братья встали перед свой матерью. Из-за их спин выросли две тени, в которых Кагуя сразу признали двух сестер. Бой был тяжелым, но братьям далось заточить свою мать в созданную Хагоромой луну, которая и по сей день светит по ночам.
Хамура отправился в след за матерью, а Хагоромо отправился исполнять ее долг перед всевышней богиней Этро. Кюрагари отправилась за ним, чтобы проследить за исполнением долга, а так же чтобы просто быть рядом с любимым.

***
— Вот ты так плавно подводишь меня к мысли, которая мне не очень нравится, ведь она очень странная.
— Мысль о том, что Индра и Ашура мои с Кюрагари дети?
— Ох, я до последнего надеялась, что это не так. — Хагоромо усмехнулся.
— Наши дети стали спасителями наших отношений.
— Почему?
— Чем больше мы путешествовали по миру, тем сильнее Кюрагари понимала, что люди еще просто не готовы к этой силе, а я не слушал ее. Она все больше и больше проникалась мыслью своего брата, что люди низкие создания и недостойны силы. Кюрагари поняв, что я не верю ее словам, решила мне доказать их, после чего и стала Темной. Из-за ее поступка погибло несколько людей. Она была очень расстроена и раздражена особенно на меня. Единственной ее радостью и спокойствие были Индра и Ашура. Она очень любила их, но эта любовь погубила ее, а потом и меня.
***

Несколько людей с ножами и мечами пробрались в дом Ооцуцуки. Их целью была Кюрагари. Но их путь вышел маленький сонный мальчик. Он протирал свои глазки и непонимающе смотрел на людей перед собой. А те, поглощенные злобой и болью, медленно стали наступать на мальчика.
— Ашура, почему ты проснулся? — возле мальчика появился его брат. Индра посмотрел на людей, что стали совсем близко. Их гневно сверкнули, как и лезвие ножа. Индра тут же прикрыл своего брата. Но ожидаемого удара не последовало. Мальчики испуганно взглянули на спину своей матери. Кюрагари до хруста костей сжала руку мужчины, что замахнулся на их детей. Он посмотрел в глаза богини вскрикнул. Его безжизненное тело рухнуло перед ногами Кюрагари. Последнее что услышали остальные — было утробное рычание, а увидели клыки и гневные глаза.
Стены дома, в котором был только мир и процветание, окрасились в темный цвет крови. Братья зажмурились и прижались ближе друг к другу.
— Индра, Ашура, вас больше никто не обидит.
Кюрагари присела перед свои детьми и взглянула в их испуганные глаза. Она положила свои ладони на их лица и улыбнулась. В глазах одно из своих сыновей, Кюрагари увидела свое величайшее творение и подарок любви. Она взяла их за руки и увела подальше от изуродованных и окровавленных тел.

***
Наступило молчание. Робин стеклянным взглядом смотрела в кружку с чаем. Хагоромо прикрыл глаза.
— Ты по себе знаешь, что значит злая Кюрадэс, особенно если угрожают дорогим вам людям. Помнишь храм Воды?
— Да. Я тогда чуть своих не убила, точнее не я, а я Кюрагари. Я тогда все свои чувства ей передала. Что произошло дальше? Что стало с Кюрагари?
— Когда люди узнали о случившимся, они потребовали отмщения. Поначалу я медлил, что привело к созданию Темного кинжала. А после я совершил поступок, который уничтожил наш последний кусочек связи. С помощью этого кинжала я и запечатал Кюрагари и обрек ее на вечное заточение и не только ее. Хинодэ тоже пришлось запечатать, чтобы сохранить баланс.
— Кюрагари изначально не была злом. Она лишь хотела предотвратить войны, которые после начались, хотела защитить своих детей! — Робин озлобленно посмотрела на Хагоромо. — это люди, создали из нее зло. Вот почему она ненавидит их, вот почему хочет признания. Она хочет справедливости. Как ты мог допустить такое?
— Это было самым тяжелым решением для меня. Ты не представляешь, как я любил ее. Я видел, как она прощается с Индорой и Ашурой. Я виноват перед ней, она была права, не все люди достойны этой силы, а когда я это понял, то жизнь моя была прервана.
— При первой вашей встречи, ты извинишься перед ней.
— Обязательно. Я давно хочу это сделать, но все предыдущие Темные не были так близки и не достигли такой силы, как ты. Вы смогли разрушить первую и вторую печать.
— Ты имеешь ввиду слияние?
— Нет. О слияние мне мало что известно. Первая печать — был куб, вторая: кинжал. С его помощью, Кюрагари может обретать собственное тело пусть и не надолго. Я очень благодарен тебе, что ты возвращаешь Кюрагари в ее прежнее состояние.
— Раз у меня выпал шанс поговорить с тобой, то расскажи откуда пошел клан Кастилион.
— Первый темный не зло посеял на землю, а новых людей. Он отдал свою жизнь, чтобы создать клан Кастилион. Именно поэтому у вас есть связь с драконами, именно поэтому Кюрадэс ваша покровительница, именно поэтому ты ее истинный сосуд. Ты, Робин, родилась в тот же день, что и Кюрагари.
— Отлично, будет повод выпить в два раза больше. За двоих.
— Между прочим Кюрагари не любила алкоголь. Это уже чисто гены Кастилион.
— А я вот тут подумала, если Индра сын Кюрагари, а Учихи произошли от него, то мы с Саске дальние родственники?!
— Да. У вас одни корни.
— Ебануться. Ну что, инцест — дело семейное. Надеюсь, Саске против не будет.
— На счет него.
— Что с ними?
— Он в полном порядке, но ты ему сейчас понадобишься.
— А?
Пол под ногами Робин исчез. Она резко провалилась в полную темноту. Очнулась она от удара об что-то тяжелое.
— Блять. — Кастилион приподнялась и взялась за голову. Она раскрыла глаза и резко дернулась. — Орочимару?! Какого хуя ты жив?!
— Какое теплое-с приветствие. — санин гадко улыбнулся. — это ты узнавай у своего жениха.
— У меня нет жениха.
— Уже есть. — Над девушкой встал Учиха. Кастилион закатила глаза и встала на ноги. — нам нужна твоя помощь.
— В чем именно?
Саске ничего не ответил, а лишь повернул голову в бок. Робин повторила за ним движение и раскрыла рот. Сбоку от нее стояли четыре легендарных Хокагэ.
— Да мать вашу. Вы что издеваетесь надо мной?
— Полностью с тобой согласна. — рядом с Кастилион появилась Кюрагари. — Все души только вот обрели покой, и вы его снова нарушаете. Мне что их тоже избивать?
— Это кто кого-еще будет избивать? — возмутился второй.
— Заткнись/Заткнись!
— Саске, объясни мне все. Пожалуйста.
— Мне нужны ответы, поэтому я воскресил Орочимару, а он вернул Хокагэ. Но мне нужно еще одно мнение, чтобы вынести свое решение о моих дальнейших действиях.
— Ладно. А я тут причем?
— Кюрадэс не может находится в этом мире без своего источника.
— Класс. Ну тогда сюда заявится еще одно мнение.
— Хинодэ? — неожиданно спросил Орочимару.
— Именно она. — санини как-то странно усмехнулся. — но я надеюсь, вы вернете потом Хокагэ обратно?
— Посмотрим по обстоятельствам.
— Похоже, мы тут застряли надолго. — Кюрадэс с Робин переглянулись и одновременно вздохнули.
— Робин, это ты что ли? — девушка обернулась. Третий прищурился.
— Это я, а что?
— Ты все-таки стала Темной. Сожалею.
— Не нужно меня жалеть. Я довольно своим положением.
— Да вы что издеваетесь? — прозвучал мягкий, но возмущенный голос.
— Вау, мы сошлись на одном мнении. — Хинодэ скрестила руки на груди и невольно взглянула на Кюрадэс.
— Это твоих рук дело?
— На удивление — нет.
— Хинодэ.
— Орочимару?
— Вы знакомы? — удивилась Робин. Санин и Акюизес неотрывно смотрели друг на друга. Кюрадэс наклонилась к уху Кастилион и что-то шепнула ей, отчего у девушки округлились глаза и раскрылся рот.
— Вы меня со своими откровениями в депрессию введете. Так. Давайте по порядку. Саске спрашивает все, что ему нужно. Мы все отвечаем на его вопросы. Потом разбираем с Хокагэ. А в конце, я возвращаюсь секретный мир, а Кюрадэс и Акюизес тут развлекаются. Все счастливы и довольны.
— Кастилион, вы всегда были больными на голову. — проворчал Тобирама.
— Зато мы всем надрали задницы.
— Предлагаю вам-с приступить в разговору, пока у нас есть время. Ведь насколько я понял, положение у нас не очень-с. — прошипел Орочимару.
***
    Комментарий к 45.
    https://vk.com/photo451271084_456239074?rev=1 - Хинодэ.
https://vk.com/photo451271084_456239073?rev=1 - Кюрагари.

========== 46.  ==========

После услышанных историй от каждого Хокагэ и небольшой стычки Робин с Тобирамой у Саске появился шанс изменить свое решение. Он обвел взглядом всех в комнате и остановил свой на рыжей девушке, за спиной которой парила Кюрадэс. Кастилион пыхтела от злости и медленно убивала взглядом второго Хокаге, который, как выяснилось, недолюбливал Кастилион за их вспыльчивый нрав, грубость и высокое мнение о себе, но под этим была еще самая обыкновенная зависть.
— Робин. — Учиха пошел вперед. Робин удивлено посмотрела на него, но потом пошла за ним.
— Невоспитанная девка. — пробубнил Тобирама. Чинэтсу на это никак не отреагировала, а вот сама Кюрадэс взвилась. Как только Робин и Саске вышли на свежий воздух, внизу раздался грохот. Учиха вопросительно приподнял бровь.
— Не обращай внимания. Это уже Кюрадэс надоели выходки Второго.
— Что ты скажешь?
— М?
— Что ты скажешь мне? Какого твое мнение. Ведь ты лучше всех понимаешь эту ситуацию.
— Саске, я твой хранитель, я пойду за тобой.
— А как же защита деревни?
— Все изменилось. На данный момент я до корней предана обязанностям Темной.
— И она мне сейчас не нужна, мне нужна Робин, девушка которая всегда возвращалась ко мне и прощала.
— Я хочу, чтобы ты защитил Коноху, чтобы наследие нашего брата и сестры не пропали.
Учиха подошел к девушке и взял ее за руку.
— Я хочу заключить договор. Ты отправишься со мной на поле битвы, а я однажды подарю тебе то, чего ты хочешь больше всего на свете.
— Ты не сможешь выполнить свою часть сделки.
— Смогу, поверь, смогу.
— Договор заключен, — Робин быстро прикоснулась к губам Саске. На ладонях обоих появился знакомый знак. Учиха слегка улыбнулся и направился обратно к Хокаге. Помещение было на половину разгромлено. Кюрагари самодовольно улыбалась, а Второй даже в ее сторону не смотрел.
— Мы идем на поле битвы. Мы не позволим старания наших братьев и сестер пропасть напрасно.
— Отлично! Тобирама, приготовься нас перенести!
— Не получится. Печать. — и все обратили свой взор на Орочимару.
— Ты говорил, что пойдешь за Саске.
— Так и есть.
— Джуго? — пискнул Суйгетцу, который все время прятался за спиной санина.
— Я тоже пойду. Я обязан защищать Саске.
— Эй, вообще-то это наша обязанность. — Робин скрестила руки на груди и подмигнула Джуго.
— На данный момент это моя особенность. — Кюрадэс приземлилась перед Робин.
— Уже нет. — Кастилион и Учиха одновременно подняли свои ладони, тем самым показывая знак.
— Ебать, вы когда успели? — Кюрадэс хохотнула.
— Что вы наделали?! — Акюизес возмущенно посмотрела на свою сестру и рыжую девушку. Те переглянулись и довольно улыбнулись.
— Мы нарушили правила.
— Но так нельзя.
— Милая Акюизес, разве ты забыла мое золотое правило? Правила нужны, чтобы их нарушать. Учиха, я тебя обожаю.
Саске лишь хмыкнул в ответ. Все перевели выжидающе посмотрели на Хинодэ. Та прикусила губу и опустила взгляд в пол.
— Можно ведь и один раз нарушить правило? — Акюизес невинными глазками посмотрела на Кюрадэс.
— Вот это по нашему! Ну что давайте надерем зад Мадаре и Тоби заодно. Робин.
— Уже!
Их ладони быстро коснулись друг друга. Тело Робин тут же заволок черный дым, а когда он рассеялся то перед всеми уже стояла Темная в полном слияние.
— Погнали, а то у нас уже руки чешутся. Мы так хочу размозжить им всем головы. — на лице Кюрадэс появилась маниакальная улыбка, от которой все тихо сглотнули и направились к выходу.

— УАУ, АЖ ДУХ ЗАХВАТЫВАЕТ! — воскликнул Первый, смотря на вид, открывшийся с горы на Коноху.
— Мда, не ожидал. — Тобирама смотрел на деревню и тихо восхищался.
— Я все хочу спросить, — обратился Минато к Саске и Робин, — это конечно странно и невозможно, но вы случайно не были охранниками Амируи-сан?
Робин посмотрела на Саске, на что тот лишь пожал плечами.
— Это были мы. Путешествие во времени.
— Ого! Ты и это умеешь, Кюрадэс.
— И еще, Минато, на всякий случай. Я дочь Амируи. — Намикадзе открыл свой рот, он хотел что-то спросить, но позади послышался возмущенный крик и мощные удары о земле. Все обернулись. Карин вдалбивала Суйгетцу и землю и о чем-то возмущенно кричала.
— ТЫ, ПРИДУРОК! Я НИКОГДА НЕ ПРОЩУ ТЕБЯ!
— Я извиняюсь, Карин.
— Дурак. Ты думал, что стоит тебе извиниться и… — Карин начала хныкать, — и я брошусь к тебе в объятия?
Карин влюбленным взглядом смотрела на Саске. Учиха косо посмотрел на Робин рядом с собой. Орочимару с предвкушением ожидал исход событий.
— Ясно. Саске до сих пор твое слабое место.
— Эй, Орочимару, Саске проткнул меня и…
— И что с того? Со мной было тоже самое. Но сейчас я на его стороне. Чего советую сделать и тебе. — Учиха незаметно отступил в сторону, вставая за Робин.
— Робин, прошу, без любого вида искалечивания. — шепнул на ушко Саске.
— Я постараюсь, — вместо натянутой улыбки, появился оскал из множества острых зубов.
— Эм, Робин, ты не могла бы отойти от Саске? — сжала кулаки и выдавила из себя милую улыбку.
— Только если за этим последует твоя смерть, — Кастилион зарычала.

— Хотел бы я посмотреть на битву между Узумаки и Кастилион. — Тобирама с улыбкой наблюдал за сей ситуацией.
— Ох, Тобирама, ты еще забыть не можешь, как тебя избила девушка из квартала Огня?
— Она не избила меня! Просто я девушек не бью!
— Которые тебе нравятся.
— Заткнись!

— Ах, это так мило. Кастилион защищает свое. — Хинодэ улыбнулась.
— Когда-то и ты так сделала-с. — Акюизес покраснела и отвела взгляд от Орочимару. Тот призвал маленькую змейку, на шее которой было маленькое колечко. — мы, возможно, больше не увидимся.
Орочимару снял кольцо со змейки и преподнес его Хинодэ.
— КАКОГО ХЕРА?! ЭТО ВЕДЬ ТО САМОЕ КОЛЬЦО, КОТОРОЕ Я ОБМЕНЯЛА НА СВОИ СВИТКИ!
— Оно самое, — Орочимару хитро улыбнулся. — разве я не могу отдать его своей невесте?
Послышались два хлопка. Карин с Робин валялись на земле с подавленными лицами.
— Невеста…
— Орочимару…
— Акюизес. Этро, за какие грехи ты меня так наказываешь?
— ЭЙ, ХВАТИТ БОЛТАТЬ, НАМ ПОРА ОТПРАВЛЯТЬСЯ!!
— Можно я сначала сдохну?
— Я думаю, у тебя будет много случаев это сделать. — Саске усмехнулся.
— Тогда мы должны в два раза быстрее оказаться там.

На поле битвы объявились Хокаге. Все недоуменно смотрели на них, и лишь Наруто знал о их пришествии, ведь среди них был его отец. Сакура восстанавливала Наруто, а все остальные воодушевились приходом великих легенд. Но не только они появились.
— Смотрите! Это что, падающая звезда?
Узумаки поднял голову вверх и улыбнулся.
— Это Хинода-чан. Она помогает нам!
— Не только она. — перед глазами Наруто предстала спина с красным веером на спине.
— Ты как обычно опаздываешь, Саске.
Молодые команды тут же столпились вокруг него. Они стали выкрикивать обидные слова и проклятия.
— Много чего произошло, и я решил защитить Коноху.
— Хэй, Саске, а где твоя хранительница?
— Там, — Учиха пальцем указал впереди себя.
Высоко над девятихвостым и Мадарой парила девушка. Она внимательно осматривала поле битвы. Ее взгляд нахмурился не найдя тех, кого она хотела увидеть. Кюрадэс выставили руку вверх и над ладонью тут же стала образовываться темная сфера. Она была гораздо крупнее, чем обычно использовала Робин.
— ЭЙ, МАДАРА!! ТЫ, МРАЗЬ ЭДАКАЯ, ГДЕ НАША СЕМЬЯ?!

Учиха поднял голову вверх и обомлел. Он лишь в последнюю секунд успел выставить свою призрачную броню, но она не сильно защити от удара. Земля содрогнулась. Все ахнули.
— Во Робин дает! Никогда не видел у нее таких ударов! — Ино прищурилась, пытаясь разглядеть сквозь пыль силуэт девушки.
— МЫ ПОВТОРИМ ЕЩЕ РАЗ. ГДЕ НАША СЕМЬЯ, УЕБОК?!
На этот мощный удар пришелся на десятихвостого. Кюрадэс приземлилась на землю. Ее Ки давила на всех, а ее убийственный взгляд наводил ужас.
— Сестра, полегче. Ты все силы свои растратишь.
— У меня их дохуя и больше!! ГДЕ НАША СЕМЬЯ?!
— Всех Кастилион забрал Обито. — Наруто подошел к Робин и тревожно посмотрел на нее.
— ОБИТО?! — В голове Темной сразу всплыли все воспоминания об этом имени. Какаши не раз рассказывал о своем лучшем друге, который мечтал стать Хокаге, и который отдал ему свой глаз.
— Он забрал их всех в свое измерение, как и Какаши.
— ДА МЫ ЕМУ ГЛАЗА ВЫРВЕМ!! ЗАБЕРУ СЕБЕ ЕГО СИЛУ!! ВОТ СУКИН СЫН!!
— Не уж что сама Темная и Сияние прибыли на поле боя? — Мадара показался на вершине небольшой скалы.
— Закрой свой рот, недомерок!! Я ВАМ ВСЕМ ГЛАЗА ПОВЫРЫВАЮ!! ПРЕПОДНЕСЛА, БЛЯТЬ, ПОДАРОК ЛЮДИШКАМ!! ВЫ…МФ, МФ!!
— СЕСТРА, ЗАХЛОПНИСЬ! НАМ НУЖНО УТИХОМИРИТЬ ДЕВЯТИХВОСТОГО!
— Да они вылетая копия меня и Мадары, — Хашимара хохотнул. Сестре обе одновременно посмотрели на него. — Понял, молчу.
— Наруто-кун, ты готов? — спросила Хинодэ Узумаки.
— Да. Ну что, Саске, покажем ему класс?!
— Хэй, вы думаете, что справитесь без меня? Не забывайте, я тоже ученица легендарной санины.
Сакура встала в одну линию с Саске и Наруто. Команда номер семь была в сборе. Акюизес и Кюрадэс возвысились за их спинами.
— Давно мы все не собирались своим выпуском. — Чоуджи усмехнулся.
— Это точно. — подтвердил Шикамару.
Первый создал своих древесных клонов и возглавил каждый из уцелевших отрядов. Вся уцелевшая армия двинулась на десятихвостого, которого удерживали в барьере. На встречу люди понеслись монстры. Две богини первые вступили в бой, нанося им сокрушительный урон. Но затем их атаки затмила Сакура. Поле битвы было разгромлено.
— Отличный удар, Сакура!! Но я тоже так могу! — Кюрадэс щелкнула костяшками на кулаке.
— «Робин, это не самая лучшая идея!»
— «На брось будет весело!»
— «Да я не про…»
— ВЫЫЫКУУУСИИИ!!!
Кастилион со всей силы ударяет кулаком в одного деревянного монстра, приколачивая его к земле, а так создавая огромную ударную волну, который откинула всех монстров обратно к десятихвостому.
— Amaterasu!!! — все монстры, как и десятихвостый загорелись черным пламенем.
Робин опустилась на землю и стала часто дышать.
— «… это. ТУПАЯ СУКА! ВОТ КТО ТЕБЯ ПРОСИЛ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ВСЕ СРАЗУ, А?! ЗНАЕШЬ, СКОЛЬКО ТЕПЕРЬ Я БУДУ ВОССТАНАВЛИВАТЬ ИСТОЧНИК? КАКАЯ ЖЕ ТЫ ТУПАЯ! ИДИОТКА! ТУПАЯ МАНДА»
— Я тоже тебя люблю, Кюрагари.
— Ты в порядке? — рядом с девушкой появился Саске.
— В полном. Только я, кажется, спину потянула.
— Это было восхитительно. — Робин вылупилась на Учиху, который слегка улыбнулся и направил мощный заряд молнии в наступающего монстра.
— Вау, ты сделал мне комплимент. Я польщена.
— Сражайся давай.
— Саске, и все остальные. — Кюрадэс выпрямилась. Узумаки и Харуно приземлились рядом с ней. — используйте технику призыва. Если ты, Наруто, и Саске используйте свои призывы, то я с Акюизес тоже используем их. У вас будет поддержка.
Парни кивнули. Робин сложила печать и прикрыла глаза.
— Робин-чан, что ты делаешь?
— Мне нужно найти мою семью. Вы сами справитесь, если что я тут же окажусь рядом с Саске.
— Понял. Найди их, Робин, нам сейчас не помешает любая помощь! — Наруто улыбнулся и прокусил палец. Остальные повторили за ним.
— «Удачи.» — Робин исчезла, а на месте нее появился Маласса, который с превеликим удовольствием стал крушить всех.

Робин открыла глаза и оказалась в незнакомом месте. Она взглянула на себя, режим слияние стал исчезать, возвращая девушку в привычный вид. Кастилион хмыкнула.
— «Ты истратили все силы, которые позволяет входить в слияние. Теперь ты должна вывозить любую битву на базовых заклинаниях»
— «Поняла.» Tamashī no me (Глаза души).
Робин осмотрела пространство вокруг себя. Среди квадратных столбов она различила два источника силы. Один принадлежал Какаши, другой был для нее неизвестен. Там же неподалеку Робин заметила и другие источники. Ровно четыре. Но среди них мелькал еще один. Кастилион оскалилась.
— Магнус. — и рванула вперед. Сначала она увидела спину, в которой узнала Тоби, а если уже точнее то Обито. За ним стоял Какаши. Робин не остановилась и ловко перепрыгнула стоявшую парочку. Хатаке ошарашенно взглянул назад.
— Робин… Ты здесь.
— Обито — твоя задача. Моя задача — Магнус. Но я рада, что ты жив.
Кастилион побежала вперед.

Шиго создала огромные кристаллы и пульнула их в Магнуса. Сиша помогала подняться Дэни, а Мия прокатилась по полу и ударила молнией по ногам Магнуса. Тот отлетел, выхаркивая свою кровь.
— Если так будем продолжать сражаться, мы быстро выдохнемся. — прохрипел Дэни. — я уже почти на нуле.
— Это из-за того, что тебя нет прямом доступа к земле. Как и у нас к своим стихиям.
— Что же нам тогда делать? — Мия приготовилась атаковать Магнуса.
— Дать мне снова оторвать ему голову.
Сверкнула яркая рыжая молния. Магнус ели как успел увернуться от удар, скатившись на пол. Робин оттолкнулась ногами от места удара и кульбитом приземлилась подле своих родных.
— Робин!!! — воскликнули все Кастилион.
— Как обычно. В самый нужный момент. — Дэни улыбнулся.
— Я не упущу возможность снова оторвать ему башку.
Кастилион ожесточенно стала наносить Магнусу удары. Резко подкидывает его вверх, перемещается к нему и кулаком бьет в его спину, впечатывая его в пол. Ее глаза блеснули.
— Пора возвращаться. — Кастилион и Магнус исчезли.

Они появились над десятихвостым. Робин снова ударила Магнуса и тот отлетел куда-то далеко и точно в землю. Кастилион стали падать на монстра, который стал бить своими хвостами, не разбирая никого. Робин выпустила из своих рук цепи, которые обвили талии остальных и откинула их от себя, а сама попала под удар одного из хвостов монстра. Но болезненного приземления Робин не почувствовала. Она оказалась на руках Саске, который крепко прижимал ее к себе. Он поставил ее на землю, но не отпустил.
— Магнус. Он здесь. — прохрипела Робин и сплюнула сгусток крови.
— Робин, тебе нужно передохнуть.
— Я в нормальном состоянии. — только она сделала шаг, как повисла на руках Учихи.
— Я вижу в каком ты состоянии. Где Шисуи?
Робин активировала свои глаза и стала глядеть куда-то в даль.
— Он с Каге. Там же и Джирайя. Забуза с Хаку где-то здесь. Аргх, — Учиха опустил девушку на землю.
— Что с ней?! — к ним подпрыгнули Минато и Наруто, а чуть позже появилась и Акюизес.
— У нее начинает истощение.
— Разве у вас не супер запасы сил?
— Наруто-кун, мы нарушили правила, что очень сильно сократило наши силы, а так же мы использовали очень мощные заклинания. На поле битвы должен появиться соперник, которые превышает силы простого человека в несколько раз, чтобы для нас открыли новый источник сил. И сознание Робин нужно вернуть в иной мир, чтобы Кюрадэс быстрее восстановилась и смогла использовать слияние с вами, — она посмотрела на Саске. — три разума не уживутся в одном теле.
— Хинодэ, я не уйду пока Магнус не будет побежден. — прошипела Робин.
— За него не переживай. Все Кастилион, включая Хаку и Забузу, его очень хорошо избивают. Робин, ты должна уйти.
— Саске, если ты сделаешь какую-нибудь глупость, я вернусь и хорошенько тресну тебя.
Учиха усмехнулся. Хинодэ приложила руку ко лбу девушки и ее аметистовые глаза полностью заволоклись фиолетовым цветом.
— Эм, простите, что прерываю, но вот такой противник пойдет, чтобы вернуть вас силы? — Минато взглядом указал на парившего в воздухе Обито, который обрел силу джинчурики девятихвотого. Саске посмотрел на Кюрадэс, которая скривилась в презренной усмешке. Ее тело вспыхнуло, превращаясь снова в режим слияния
— Вполне. — она поднялась и встряхнула головой. — И так, что будем делать? Теперь мы полностью зависим от ваших действий, Саске, Наруто.
— Будем сражаться!

Робин сделала глубокий выдох. Она вновь оказалась на кухне и вновь увидела перед собой Хагоромо. Он был чем-то очень расстроен.
— Хагоромо? Что такое?
— Кюрадэс и Акюизес.
— Что с ними?!
— Обито создал шесть бомб хвостатых. Даже общая чакра Курамы не выдержала бы.
— Хагоромо.

Все с ужасом смотрели на двух девушек, которые лежала на земле. Они стеклянными глазами смотрела на небо и на бутон цветка, что возвысился над всеми.
— Теперь две богини этого мира мертвы. Настало время и вам постичь эту участь.
Наруто с Саске неотрывно смотрели на них. Каждый из них со злостью сжал кулаки. Они пылающим взором посмотрели на Обито.
— Я/Я убью тебя!!!

— Робин, ты больше не сможешь вернуться в тот мир.

========== 47. Возвращение богинь. ==========

Из-под верхней губы стали прорезаться клыки. Хагоромо нахмурился. Робин не собиралась отступать.
— Я сказала: пропусти меня.
— В этом нет никакого смысла. Твое тело уничтожено.
— Уничтожено не мое тело. Мы с Кюрагари разделились еще в самом начале войны. Мое тело лежит себе спокойно и ждет меня.
— Робин, я не пущу тебя.
— А тебя и спрашивать больше не буду!
Кастилион резко оказывает перед Мудрецом и бьет его в лицо. Хагоромо по инерции отходит в сторону, а Робин распахивает дверь и выбегает из дома.
Странный этот мир, куда ее отправили. Здесь хранятся все ее воспоминания. Плохие и хорошие, смешные и грустные. Но во всех этих воспоминаниях ты пропадаешь, перестаешь жить в том, настоящем, мире. Забываешь обо всем, что происходит в нем. Только маленькая весточка из настоящего, может раскрыть глаза и помочь проснуться.
Робин бежала среди странных домов. На Коноху это уже мало походило, а значит она уже выбралась из своей клетке. Ее сердце сжималось от страха. Эта весточка принесла для Кастилион ее самый сильный страх. Она должна любым способом выбраться отсюда.
Робин останавливается. Дома закончились, как и любой материальный предмет. Кастилион осторожно наклоняется вперед, смотря в бездонную, темною пропасть. На другом конце снова видны дома.
— «Я могу не допрыгнуть…»
— Робин, я не позволю тебе вмешаться! — над пропастью появляется Хагоромо. От него исходит лишь ярость и раздражение.
— Я не дам этому случиться!!! — Кастилион отходит назад, а потом с разбега прыгает вперед. Но цель ее совсем другая. Она приземляется на голову Мудреца и, оттолкнувшись, подпрыгивает высоко вверх, потянув руку вверх. Почувствовав совсем тонкую и шелковую материю, она срывает ее.

Перед глазами появляется живой Мадара с риннеган в одном глазе. В его руке катана, которая уже начала свое движение. Робин вызывающе смотрит точно в его глаза, а затем вздрагивает. Изо ее рта потекла тоненькая струйка крови, но она не перестает смотреть на лицо, которые было слегка удивлено.
— Рыжие волосы, нахальный взгляд, аметистовые глаза. Значит вот какой была хранительница Кюрадэс.
Робин опирается руками на катану, которая торчит из ее груди, и начинает вытаскивать ее из себя. Учиха дает сопротивление, но видя как Робин оскаливается и продолжает вытаскивать свою катану, он отходит назад, тут же отпрыгивая в сторону, уворачиваясь от летящего огненного шара.
— АХ, ТЫ, УЧИХА! — яркие рыжие волосы застилают глаза Робин. Все Кастилион, как один, ринулись на Мадару. Робин выдернула катану и рухнула на землю. Ее со спины поймали холодные руки.
— Что ты наделала? — дрожащим голосом спрашивает Саске.
— Выполнила свое предназначение. Наруто спасла Акюизес.
— Но она и Кюрадэс мертвы.
— Кхе… У Акюизес уходит меньше времени на восстановление. Кхе… Я должна была… кха!
Робин прохрипела и из ее рта вылилась еще одна струйка алой жидкости.
— Робин, ни смей. Ни смей покидать меня!
— Не переживай… Кюра… она…
И взгляд девушки застыл на месте. Саске несколько секунд просто смотрел на нее, не понимая что произошло. По его щеке скатилась кровавая слеза, а за спиной стал появляться фиолетовый воин, принимая свой конечный вид. Саске поднял девушку на руки и исчез.

Он приземлился возле еще лежащего тела Кюрадэс. Учиха положил Робин рядом с ней и закрыл ее глаза. Он перевел взгляд на Кюрадэс.
— Если ты не вернешь мне ее, я уничтожу тебя и всех тебе подобных.
— Не спеши — Кюрадэс резко открыла глаза и коснулась виска Учихи.
Ему, как и Наруто, предстояла встреча с Мудрецом шести путей.

Кюрагари потянулась и зевнула, смотря на замершего Саске. Она скривилась в усмешке, а потом посмотрела на Робин.
— Вы друг друга стоите. Оба придурки. С тобой я позже разберусь, Робин. А пока…
Учиха резко шарахнулся назад.
— Ну как тебе мой муж?
— Даже не думай, что я назову тебя «мамой».
— Не благодарный. Я породила весь твой род. — Кюрадэс скрестила руки на груди и обидчиво задрала голову вверх. — ты бы уже шел, а то Наруто там без тебя сейчас веселиться будет.
— Береги мою девушку и перенеси меня.
Кюрадэс вздохнула и щелкнула пальцами. Саске оказался там, где ему надо. Кюрагари состроила задумавшуюся рожицу. Посмотрела на Робин, а потом куда-то вдаль.
— Пойду как я освобожу Хокаге. Особенно Второго. Он там бедный лежит к земле приколоченный.

Пробежав по всему полу битвы и поспособствовав спасению клана Кастилион от истощения и перенеся их к остальным оставшимся, Кюрагари вернулась к телу Робин. Она поставила руки в боки и обреченно вздохнула.
— Саске за это убьет нас обеих.
— «Это было необходимо.» — раздался голос Робин в голове Кюрагари. — «Поглотило мое тело. Оно все равно уже не пригодное.»
— Слушай, а ты правда ударила Хагоромо?
— «Да.»
— Я тебе завидую.
— «Кюрагари, у нас мало времени.»
— Да не парься. Мои дети уделают оборзевшего еще одного мое сына.
— «КЮРАГАРИ, ПРЕКРАТИ ТАК ГОВОРИТЬ! ТЫ ЗНАЕШЬ, КАК У МЕНЯ МОЗГ КИПИТ ИЗ-ЗА ТОГО, ЧТО ТЫ МАТЬ ИНДРЫ, КОТОРЫЙ ПЕРЕРОДИЛСЯ В САСКЕ, С КОТОРЫМ У МЕНЯ ЛЮБОВЬ-МОРКОВЬ! И БОНУСОМ ИДЕТ НАША РОДСТВЕННАЯ СВЯЗЬ!»
— Чего так шумишь? У меня голова начинает болеть.
— «Побудь хоть раз на моем месте.»
— О, Этро, позволь мне сегодня кого-нибудь убить. Мне так скучно.
— «КЮРАГАРИ»

Сзади Мадары объявился Обито с черной половиной Зецу. Он пробил своей рукой грудь Мадары. Его тело, как и силу стали поглощать. Наруто с Саске ринулись вперед, но схватили длинные лианы волос. Через несколько минут перед ними предстала Кагуя Ооцуцуки. Она откинула Саске и Наруто назад. Она величество подошла к ним.
— Что ты собираешься делать? — спросил Какаши.
— Ниншу. Нет, вы говорите шиноби. С вами бесполезно говорить об этом. Вы только и можете искажать все чакрой, не зная истинного назначения. Это место, эта земля, это мой любимый сад и я не могу позволить уничтожить это. Давайте прекратить сражение.
— Тогда…
— Здесь я. — ее глаза сверкнули и все вокруг изменилось. Под ногами исчезла земля, и образовалась лама. Небо закрыл каменный потолок. Саске использовал технику призы, дабы избежать падения в лаву и схватить Наруто. Какаши использовал кунай со свитком, как веревку, а другим кунаем он пригвоздил бессознательного Обито к стене. Сакура находилась в руках своего сенсея. Наруто перебрался на спину птице и встал рядом с Саске.
— Наруто, я должен тебе кое-что сказать. Все будет уничтожено, если один из нас умрет.
— Саске, ты такой пессимист.
Что-то на очень большой скорости влетело в земную богиню. Она отлетела в стенку, слегка сотрясая потолок.
По бокам птицы появились две девушки. Кагуя широко раскрыла свои глаза. Ее губы сжались в тонкую линию раздражения.
— Мы вам на что?
Девушки выглядели точно так же, когда впервые вступили в этот мир. На лице Кюрагари была наглая усмешка, а Акюизес сурово и высокомерно смотрела на Ооцуцуки.
— Я хотел сказать другое.
— За этих троих не стоит переживать. Тень за ними присмотрит.
Наруто обернулся и увидел, что Какаши, Сакура и Обито находятся на некой летающей пластине.
— Вы. — громко произнесла Кагуя. Две сестры немного вылетели вперед.
— Скучала?
— Все это произошло из-за вас.
— А-а-а, а вот это ложное обвинение. Начнем с того, что это не мы сожрали запретный плод, потом ты нарушала данное мне обещания, затем ты пыталась убить МЕНЯ, ну и в конце ты стерва.
— Как я ненавижу тебя! — Кагуя выпустила свои иглы. Сестры поставили щиты, но одна игла смогла попасть точно в крыло призывного орла. Он исчез и Наруто и Саске полетели вниз. Но в какой-то момент Узумаки замер в воздухе и успел поймать своего друга.
— Похоже у нас взаимные чувства. Я так рада этому!
— Сестра, сейчас не время издеваться.
— Ох, Хинодэ, я столько лет ждала этого момента. Я, блять, столько этого ждала!
— Я заберу всю чакру себе! — Кагуя атаковала.
— Ты и пальцем не притронешься к моими ДЕТЯМ!!!
Все три Богине выпустили мощные потоки энергии. Остальные завороженно смотрели на это. Акюизес подпрыгнула вверх и хотела нанести удар, но Кагуя была уже у другой сестры.
Кюрагари скрестила свои руки перед собой принимая удар Ооцуцуки.
— Твой брат, как и ты был глуп. Вам плевать на этот мир, а мне нет!
— Ты ничего не знаешь обо мне! Думаешь мне плевать? Плевать?! Я здесь потому что тут моя семья! Я здесь потому что у меня есть мечта!!! РААГРХ!
Кюрагари откинула от себя Кагуя. Наруто с Саске тут же предприняли попытку запечатать ее, но ничего не вышло. Они встали рядом с сестрами.
— Мы ослабим ее, а вы запечатаете.
— Но мы тоже можем сражаться! — возмутился Наруто.
— Наруто, это моя ошибка. И мне ее исправлять.
— Наша, сестра. — Хинодэ улыбнулась сестре. — я всегда знала, что ты не такая бука.
— Я все еще хочу тебя ударить. — Акюизес нервно посмеялась.
Богини создали в своих ладонях шары и напали на Кагую. Погремел мощный взрыв. Кагуя разозлилась не шутку, но сестре двигались как одна. Они будто знали каждое их следующее движение.
— Саске, тебе это ничего не напоминает? — спросил Наруто.
— Напоминает. Мизуки и Робин.
— Ты тоже помнишь их тренировку? — Саске промолчал. Она на мгновения впал в свои воспоминания. Однажды, когда команда номер 7 искала своего второго тренера, они наткнулись не только на него, но и на старшую сестру. Это не был бой друг против друга, они представляли противника между ними и каждый их скрещивающийся удар, заключал противника в ловушку, из которой совсем не просто выбраться.
— Саске!
Учиха очнулся и взглянул наверх. Там Кагуя, на лице которой уже были видны ссадины. Две сестры приняли попытки сдвинуться, но ничего не выходило.
— Думает откуда у людей появились печати против вас? Это я создала их.
Хинодэ и Кюрагари волнительно переглянулись.
— Что там происходит?! — спросил Какаши.
— Их поймали в печати! Наруто!
— Да! — парни рванули к ним.
— Вы мне мешаете. — в руках обеих сестер появились клинки. Темный и Светлый кинжал. Богини, не хотя, развернулись друг к другу.
— Когда-то я заставила это сделать свои сыновей, а теперь это сделаете вы. — сестры перехватили свои клинки и замахнулись друг на друга.
— Нет! — Саске активировал Сусаноо и максимально быстро выпустил стрелу.
Стрела не успела достичь своей цели. Из двух тел девушек вылетели тени. Одна ярко-золотисто засияла, а другая покрылась фиолетовым светом. Их тела исчезли, а стрела была отбита Кагуей.
— А тебе всегда говорила, что когда мы находимся в телах, то уязвимы.
— Заткнись, Хинодэ. Без тебя знаю.
— Кюрадэс? Акюизес? — Наруто удивлено смотрел на них.
— Теперь пора объединяться.
— Чего?
Две тени вошли в тела Узумаки и Учихи. Их тела изменили цвета, а так же на них появились узоры.
— «Я себя странно чувствую.»
— «Неудивительно.»
— «ААА! Саске, что ты делаешь в мое голове?!»
— «Это ментальная связь.»
— «Как у Робин?!»
— «Да.»
— «Ваши сознания теперь связаны, благодаря вам. Ваши силы увеличены, как и прочность ваших тел. Мы будем прикрывать ваши спины.»
— «Вот, Наруто, ты рвался в бой. Пожалуйста, ограничений нет.»
— «Сзади!» — парни медленно повернулись. Прямо перед ними появилась Кагуя. Она протянула к ним свои руки и коснулась их лица. По ее щекам потекли слезы.
— Что они сделали с вами? — Наруто и Саске стала покрывать черная материя. Черный Зецу стал вытягивать из них чакру.
— «Он вытягивает нашу чакру!»
— «Не получит!»
Наруто и Саске не по своей воле схватили Черного Зецу и сорвали его себя.
— Вы слишком непокорны. Моя мать прародительница всей чакры.
— А вот и нихера! Тупой Зецу, не знаешь истории — молчи!! — за спиной Саске выросла небольшая тень, которая и прокричала эти слова. — Это все Этро! А Кагуя, лишь ее черновик! А ты вообще самая низшая степень развития! Да мне даже противно смотреть на такое убожество! И вообще…
— Кюрагари, заткнись. — тень тут же вернулась обратно в тело. — Наруто, нам нужно выбрать момент подходящий для запечатывающей техники.
— Да. Пора использовать эту технику.
Саске попытался атаковать черным пламенем, а Наруто создал клонов, которые окружили Кагую и затем… Все они превратились в соблазнительных мужчин.
Все пораженно вылупились на Наруто. Но техника удачно сработала. Видение исчезло, и Наруто нанес сокрушительный удар.
В голове обоих парней раздался оглушительный смех. Две богини заливались смехом.
— «Ебать, Наруто, это было ахуенно!! Ахахаха! А меня еще извращенкой называли! Ахахаха.»
Саске рванул вперед и протянул руку вперед. Наруто сделал тоже самое. Они почти коснулись Кагуи, но их покрыл лед. Все вокруг превратилось в лед.
— «Ну пиздец.»
— «В первую нашу битву она такие фокусы не вытворяла.»
— «Я убью ее.»
Саске использовал черный огонь, который разрушил лед. Но не успел он коснуться земли, как оказался совсем в другом месте. Один.
— «М-да. Она такая тупая, да?»
— Кюрагари, где мы?
— «В другом месте, в другом мире. Но ты не переживай, я верну тебя обратно. Я не дам этой мрази, захватить этот мир.»
Не успел Наруто и предпринять попытку для атаки, появился Саске.
— Выкуси! Я тут Богиня! — снова показалась тень за Учихой, но вылезла еще одна.
— Второй раунд!
Парни усмехнулись и приготовились снова к атаке.

========== 48. Ваша война окончена, но не моя. ==========

Кагуя яростно смотрела на тени за спинами Наруто и Саске. Как же она ненавидит их. Кагуя замечает, что тени меняются. У одной в глазах вспыхивает шаринган, а другая принимает яркую форму режима мудреца. Вокруг Кагуи, абсолютно везде загорает черное пламя, а в глаза бьет ослепляющий луч света. Ооцуцуки успевает переместиться в другой мир. Все падают на землю, к которой они притягиваются с огромной силой.
— «Это не то, что мы хотели.» — Наруто недовольно морщиться из-за падения. Кагуя ели как отрывает от земли свои руки. Из ее ладоней выходят две обращающие в Прах Смертельные Кости. Они движутся точно к сердцам Наруто с Саске. Тени за их спина начинают вырываться вперед. Но перед двумя парнями объявляются Какаши и Обито. Тени успевает коснуться их. Двое друзей готовятся принять удар, но только один его получает. Какаши с замиранием сердца смотрит на Обито, а тот лишь улыбается.
Тени протягивает друг другу руки и, коснувшись друга друга, проговаривают заклинание и все перемещает снова в другое измерение. Наруто тут же встает на ноги и дотрагивается до Обито, в надежде его спасти. Акюизес, тень которой находилось на теле Обито, засветилась. Учиха покрылся золотистой чакрой. Он упал на колени, когда чакра исчезла, а тень вернулась в тело Узумаки.
— Что за…? — Обито взглянул на свои руки. Он не рассыпался на часть, не чувствовал боли, и другая его часть, она вернула себе свой прежний человеческий облик.
— «Не благодари.» — раздался голос Хинодэ в голове Обито. Он потерянно посмотрел на Наруто, который радостно заулыбался.
— Я не понимаю…
— «Ты нужен Робин, а если нужен Робин, то нужен Кюрадэс, а если ей, то и мне тоже. К тому же хоть раз в своей жизни я могу использовать свою божественную силу на полную?»
— Но я хотел увидеться с Рин.
— «Ты с ней еще увидишься.»

Саске атаковал Кагую своим Сусаноо. Ооцуцуки не смогла отбить эту атаку. Она с грохотом рухнула на землю.
— Пора заканчивать с ней.
Кагуя выпустила из своего тела кости, на на встречу им полетели кристаллы.
— «Слушайте все! — раздался голос в головах у всех. — Кагуя ослабла на столько, что Сусаноо легко пробьет ее. Обито, Какаши на вас отвлекающий маневр.
— «У меня нет шарингана.»
— «Теперь есть.»
— Какаши-сенсей, ваши глаза! — воскликнула Сакура. Глаза Хатаке обрели красный цвет с тремя треугольниками, которые пересекались между собой. Какаши явно ощутил силу, что он обрел.
— «Вы вдвоем атакуете Кагую. Сакура будешь следить за тем, чтобы она не взлетела вверх. Бей что есть силы. И Наруто с Саске запечатают ее.»
Все переглянулись и кивнули друг другу.
В небо взлетело два Сусаноо. Один был голубого цвета, а другой серого. Кагуя ахнула, а два призрачных война нанесли удар. Ооцуцуки успела перегруппировать. Сбоку на нее двигались Саске с Наруто. Переместиться в другой мир она не могла, сил для этого уже не хватало. Кагуя решила просто увернуться, но Харуно мощным ударом в голову вернула ее на место. Наследникам Индры и Ашуры удалось коснуться ее.
Ее тело стало меняться, но в одно мгновение все вокруг замерло. Абсолютно все. Тень за спиной Саске выросла в свой полный рост. Она подлетела к Кагуи и насмешливо взглянула на нее.
— Mama, tsuyokute kurete arigatō(Спасибо за силу, мама)
Кюрагари обхватила руками ее голову и резко потянула вверх. Она с противным хрустом оторвалась и упала землю. Рука тени загорелась черным огнем и вошла в грудь Ооцуцуки, а затем вырвала сердце, которое тут же исчезло.
— Робин будет довольна.

Тень вернулась обратно в тело, а время снова потекло со своей скоростью. Оставшееся тело Кагуи стало превращаться в десятихвостого и обрастать в камне. Из хвостов вырвались все хвостатые.
— Это что, голова Кагуи?! — удивился Курама.
— Она самая. — Кюрадэс появилась перед хвостатыми.
— Твоя мечта сбылась?
— Ага. Все за мной.
Все герои стояли в кругу. Сестры, что еще находились в образе теней, совместили свои ладони. Земля под ногами засветилась.
— О неет. Я забыла. — на лице Кюрадэс появилось вселенское разочарование. А все с неким ужасом посмотрели на нее.
— Что такое?!
— Я забыла использовать бобму хвостатого, которую храню после самой первой встречи Робин и Киллера Би.
— КЮРАГАРИ!!!КЮРАГАРИ!!! — Проорали все и оказались в своем родном мире.
— Вы такие все зануды. — лениво пропела Кюрадэс и потянулась. Все облегченно выдохнули.
— Как добрались?
— Старик!
— Мудрец шести путей?
— Хагоромо?
— Ах, ты зараза!
Кюрадэс быстро обрела тело свое джинчурики. Девушка с рыжими волосами и с гневными глазами подходила к Хагоромо.
— Ты меня запечатал! Ты хоть представляешь, что мне пришлось пережить, дорогой мой муженек?!
— Я сожалею об этом и приношу свои извинения.
— И ты думаешь мне этого хватит? Почти 900 лет в заточении.
— Ты была права.
Кюрадэс хлопая глазками, уставилась на Ооцуцуки.
— И ты… думаешь, что я… Ты… ТЫ… Хагоромо! Твою мать!
Кюрадэс психанула и стала распинывать мелкие камни вокруг себя, что-то бубня себе под нос на незнакомом всем языке.
— А чего она так психует? — тихо спросила Сакура.
— Эм, ну она очень долго вынашивала план, как отомстить крутому старику, а тут видимо она его простила.
Кюрагари пнула последний камень и, скрестив руки на груди, повернулась спиной к Хагоромо. Тот слегка улыбнулся и перевел все свое внимание на Наруто с Саске.
— Наруто, Саске и все остальные, поздравляю. Вы спасли мир. Обито, — Учиха поднял свою голову. — ты пойдешь со мной.
— Зачем? — тут же всполошился Какаши. Хагоромо мельком посмотрел в сторону Кюрадэс, которая развернулась ко всем и посмотрела на них такими знакомыми аметистовыми глазами.
— Мне это нужно.
— Робин! — Наруто сорвался со своего места и налетел на девушку, крепко обнимая ее. Саске недовольно прищурился.
— Господин Рикудо, Кюрагари вас простила, но потребовала аудиенции.
— Хм, хорошо.
— Так зачем я тебе? — Обито подошел к Кастилион.
— Мне понадобиться твоя способность в перемещении. — Робин протянула руку Учихе. — твои глаза с твоей стороны, и Рин с моей.
— Ты можешь вернуть Рин?!
Лицо девушки не выражало ничего. Она все еще молча стояла с протянутой рукой.
— Ты не лжешь?
— Обито, эта девушка не лжет. — Хагоромо нахмурился. — «Ты что-то увидела не так ли?»
Аметистовые глаза устремились на старика.
«Ты знаешь, что будет дальше?»
«Я знаю конец.»
— Я согласен. — Обито пожал руку Кастилион. На его ладони образовался знак. Пока Обито рассматривал его, Робин отошла от всей компании и подошла к Кураме и остальным хвостатым.
— О том, что вы видели голову Кагуи, не слово.
— В чем такая секретность?
— Она мать Хагоромо. Не смотря на все ее зло, он все равно ее любит.
— Не хочешь расстраивать старика? — спросил Курама.
— Да. Но я и Кюрагари должны быть уверены в том, что никто не сможет вернуть ее и вмешаться.
— Куда?
— Ваша война окончена, но не моя. И то что я видела, не значит, что будет так.
— Надеюсь, мы в твои планы не входим? — спросил раздраженно Шукаку.
— Нет.
— Даже для меня не найдется места? — насмешливо спросил лис.
— А ты хочешь?
— Хочу ли я? — Курама рассмеялся. — Кюрагари столько раз меня спасала. Она сделала меня таким, какое я есть. Думаешь, кто нас всех воспитал? Я хочу отдать ей должок за это.
— Я так понимаю, ты воссоединишься со своей второй половиной?
— КУРАМА! ЭЙ, КУРАМА! ТЫ СКУЧАЛ ПО МНЕ?! Я ВОТ СКУЧАЛ!
— ДА НЕ ШУМИ ТЫ ТАК СИЛЬНО! НЕ СКУЧАЛ Я ПО ТЕБЕ! МОЯ ВТОРАЯ ПОЛОВИНА ВСЕ ЩЕ В ТЕБЕ! — Робин тихо посмеялась и вернулась к Хагоромо.
— Кюрагари, оказалась очень щедрой, — сказал Рикудо. Робин усмехнулась и поставила одну руку на бок.
— Она не хочет смотреть на жалкий вид моего братца.
— Жалкий вид?
— К тому же мне будет спокойно, что у тебя будет сила.
— А так я слабый, да? Все ясно с тобой, имо-то. — Хатаке закатил глаза и отвернулся от девушки. Робин взглянула на Саске. Она слегка дернулась и разочаровано посмотрела на него. Учиха обратил на нее внимание, лишь когда Кастилион подошла в плотную к нему.
— Ни смей. Ни разбивай и без того хрупкое сердце. Я знаю, что ты хочешь сделать.
— Тогда ты знаешь, что мне нужно.

Все души отправились в мир иной. Акюизес расслабленно и довольно улыбнулась. Она была так рада, что все закончилось. Теперь она уже не нужна. У нее снова свобода действий. Хинодэ взглянула на Робин и ахнула. Саске стоял перед ней и держал в руке Темный кинжал. Акюизес посмотрела на Наруто. Хинодэ не составило труда догадаться о том, что сейчас произойдет. И ей стало больно не из-за того, что только что воссоединенные друзья снова будут биться, а то что будет чувствовать Робин и сама Кюрагари. Саске обошел рыжую девушку, которая упала на колени.
— Робин? — Какаши испуганно посмотрел на свою сестру, а потом на Саске. Тот одни взглядом подчинил себе всех хвостатых, запечатал их в каменные шары, а так же высказал свое желание убить всех Каге.
Никто этого не ожидал, кроме Рикудо и сестер. Робин прикрыла глаза и зажалась. Из ее груди вырвалась фиолетовая тень. Она тут же оказалась внутри Саске, а сама Робин рухнула на землю.
— Даже с Робин так поступишь?!
— Не с ней, а Кюрадэс.
— Это не важно! Они с ней одно целое! Саске!!! — за спиной Наруто появляется золотая тень. Она, Наруто и Саске исчезают. Какаши подходит к Робин и переносит ее на свои колени.
— Даже не знаю. Видеть будущее это проклятие или дар. — Хагоромо прикрыл глаза.
— Что нам делать? — спросил Обито.
— Верить. — с этим ответом Хагоромо исчез.

День близился к вечеру. Сакура, Обито и Какаши сидели вокруг Робин, которая все еще бессознательно лежала на руках Хатаке.
— Я не понимаю, если вы смогли вернуть меня, почему Саске не…? — Учиха не понимал поведение своего соклановца.
— С ним произошло совсем другая история. А еще он очень упертый. Я давно потерял надежду на его возвращение, но Наруто… Он всегда верил в него.
— А какую роль играет здесь Робин, именно она, а не Кюрадэс.
— Самое прямое. — тихо ответила Сакура. — она любит его, а он ее.
— Любовь для нас превыше всего. — задумчиво ответил Обито. Какаши поднял свой взгляд вверх. Там на деревьях висели мумии. И в одной из них его любовь. И если один падет, то умрет все человечество. Умрут близкие ему люди. Родные и любимые.
— Смотрите! — Сакура указывает пальцем на большой и шарообразный поток энергии, который погрузился потом в тело Кастилион. Она распахнула глаза.
— Они оба живы. — она щелкнула пальцами и все оказались совсем неподалеку от лежащих рядом Наруто и Саске. Они улыбались, как маленькие дети. Харуно от ужаса прикрыло рот рукой и тут же спрыгнула вниз. Она поднесла руки с зеленым свечением и окровавленным рукам, точнее к тому, что от них осталось.
— Что с Робин? — тихо спросил Саске. Сакура ничего не ответила, а только повернула голову.
— Я не знаю. Ее больше нет рядом с Какаши и Обито.
Вечное Цукиеми спало. Все люди стали просыпаться. На их лицах впервые за долгое время выступила улыбка. Они победили. Они выжили в этом ужасе. Они смогут увидеть своих родных и близких. Какаши рыскал среди освободившихся людей. Он искал рыжие волосы.
— Кого-то ищешь? — спросил игривый голос сзади. Хатаке обернулся и увидел всех стоявших Кастилион.
— Свою семью.
— Тогда, ты ее нашел. — Какаши подбежал к Сише и крепко обнял ее.
— Я так рад вас всех видеть.
— Робин. Что с ней?
— Я знаю точно, что она жива. Но вот где она, я не знаю…

Другое измерение
— Вот как. — Хагоромо тяжело вздохнул. — тут мои силы безнадежны, и ты это знаешь.
— Знаю, но ты можешь защитить Саске и Наруто.
— Конечно.
— Прощай, Хагоромо. — Робин исчезла в спирали.
— Бедная девочка.

Обито зашел в совсем небольшой деревянный дом. Он осмотрел его и обернулся к Робин.
— Это дом, в котором жила Мизуки?
— К сожалению, ничего другого я могу тебе дать. Для всего мира ты останешься злодеем и мертвым к тому же. Хинодэ вернула тебе твое истинное лицо. Ты теперь знаешь, как связаться со мной. Из-за шарингана ты не ослепнешь. Я позаботилась об этом. Карта, деньги, одежда, еда — все есть. Если что нужно, проси сейчас.
— То что мне нужно, я получу позже, да? — с надеждой спросил Обито.
— Получишь, если мы придем к этому.
— Откуда ты знаешь, что тебя ждет?
— Иногда я вижу будущее. Раньше это происходило очень и редко, и видела на так далеко. Это личные способности Кюрагари. Первый Темный мог обратиться в любое животное или человека, Второй Темный мог путешествовать сквозь миры, которые создала богиня Этро. А я могу видеть будущее. Из-за того, что мы находились почти в полном слиянии, а так объедение с Саске и Хинодэ усилил этот дар. А может это Этро, не знаю. Но знаю одно, я могу теперь использовать этот дар, когда сама захочу, а не по случайности.
— Почему?
— Я и Кюрагари были мертвыми в один и тот же момент. Я завершила слияние второго уровня и теперь сделала первый шаг к третьему.
— Какова цена?
— Сейчас? Мое тело. Я уничтожила свое тело, получив взамен тело Кюрагари. А потом, не знаю. Никто еще не доходил до такого уровня слияния. Примерно на этот моменте, у всех ехала крыша и они убивали собственный разум, а Кюрадэс просто перезапечатовали.
— Мне много придется изучить, да?
— Очень много. До встречи.
— Пока.

Саске сидел связанный с печатью на глазах в тюрьме. Должно пройти еще некоторое время, чтобы его отпустили. Но Учиха ждал лишь одного.
— Что значит я не могу пройти к нему?! Я отдам своего лучшего бойца в его клан!.. Кто я?! Я глава клана Кастилион и невеста Шестого Хокаге! А ну пропусти!
Саске приподнял свою голову, чтобы сосредоточиться на своем слухе.
— Привет, Саске. Это Сиша.
— Она объявилась?
— А думала, ты знаешь… Никто не видел ее еще с войны.
— Очень жаль.
— Она всегда появляется когда это надо. Ни зачахни тут. Какаши скоро со всем разберется. До встречи!
— Пока.
— «Не хочу появляться у нее на глазах. Загрызет ведь за то что долго отсутствовала.» — Саске резко выдохнул. Этот голос. Это любимый его голос. Она здесь. Она совсем рядом с ним. Он чувствует это. Чувствует, как связь, чтобы разорваны во время войны, возвращается.
— «Робин…»
Его щеки коснулись теплые руки. Саске был готов приласкаться к ним, как маленький котенок.
— «Прости, за то что использовал тебя.»
— «Это был отвратительный поступок. Но я все равно простила тебя.»
— «Где ты была?»
— «Прятала Обито и устраивала Хинодэ личную жизнь.» — Почувствовав с помощью связи отвращение после сказанных слов у своей девушки, он улыбнулся.
— «Все было настолько плохо?»
— «Просто, ах, Орочимару и Хинодэ. Даже не пытайся этого представить. Фее.»
Робин наклонила голову в бок и как-то снисходительно посмотрела на Саске. Она приблизилась к нему, но потом замерла.
— «К тебе гости. Встретимся в нашем квартале.»
Теплая ладонь больше не согревала щеку, а голос стих.
— Саске Учиха. — раздался голос его учителя. — Пора.

Подходя к кварталу, Учиха услышал радостные крики и шум веселой компании. Он пошел на шум. На небольшой площади, ярко украшенной, веселились абсолютно все Кастилион, а так же Забуза и Хаку, Джирайя с Цунадой, Шисуи, Севаши и даже некоторые команды из выпуска Саске. Он не зашел к ним. Он немного понаблюдал за ними и пошел в дом, в котором был лишь однажды, когда впервые увидел своего маленького племянника. Учиха тихо вошел в дом. Он разулся и поднял голову на приближающие шаги.
— Наконец, тебя отпустили. — на встречу Саске вышла Робин с Юмой на руках.
— Я думал, ты там, вместе с остальными.
— Не, там клон. Меня так долго не было рядом с Юмой.
— Меня тоже. — Саске подошел к девушку и взглянул на своего племянника. — Привет.
Он слегка погладил его по голове.
— Может ты останешься, хотя бы на пару дней. — Учиха улыбнулся, посмотрев на свою возлюбленную.
— Чтобы сидеть здесь и прятаться?
— Чтобы побыть со мной. Наша связь только восстановилась. Я не хочу снова прекращать ее.
— Робин. — Саске взял девушку за подбородок и слегка приподнял. — когда сильно соскучишься, ты можешь легко переместиться ко мне.
Кастилион поддалась вперед и слегка поцеловала Саске, но слегка углубил поцелуй.
— Без одной руки я тебя на отправлю. И без кольца. Вы с Наруто чуть не уничтожили его. Хорошо что мои соклановцы те еще таланты.
Робин положила Юма в кроватку, и вернулась обратно к Саске.
— Не стоит переживать из-за моей руки.
— Нет.
— Робин.
— Нет. — она неожиданно схватила Учиха за предплечье. Она глядела на него настырными аметистовыми глазами. — глупая Хинодэ вернула Обито чуть ли не жизнь, а я не могу вернуть руку моему любимому?
— Вы никогда не прекратите перепираться.
— Да Кастилион быстрее перестанут пить, чем Акюизес и Кюрадэс перестанут ссориться.
Левая часть Саске засветилась. Он немного поморщился, но потом показала из-под плаща свою руку, на которой уже красовалось кольцо.
— Собственница.
— Кто бы говорил.
— Ты ведь присмотришь за Юмой?
— Конечно. Возвращайся поскорее.
На прощанье крепко и трепетно поцеловав Робин, Саске отправился к воротам Конохи.
Но возле них он вновь встретил аметистовые глаза, которые радостно и немного укоризненно смотрели на него.
— Буду честен. Согласно законам, ты сейчас должен быть в тюрьме. Но мы услышали твои мольбы и все твои действия до данного момента были аннулированны и прощены. Отмена джуцу Вечного Цукиеми сыграла очень важную роль в этом решении. Так и тот факт, что я стал Шестым Хокаге. И что Наруто, ключевая фигура в окончании войны, выступил как защитник. Не забывай этого. И не совершай никаких безумств. Я буду за это ответственнен.
— Да. Простите.
— Почему ты уходишь? Искусственная рука из клеток Хашарамы еще создается.
— Боюсь, она уже не потребуется. Хранительница не отпустила меня с одной.
Какаши перевел грозный взгляд на Робин.
— И она не удосужилась рассказать мне об этом. — Кастилион издала нервный и глупый смешок. — я с тобой позже разберусь. Не успела объявиться, а уже дел натворила.
Робин невинно улыбнулась и похлопала глазками.
— Так почему уходишь? — еще раз задала свой вопрос Сакура.
— Мне нужно разобраться в своих чувствах. Понять, как смотреть на этот мир. Возможно, я смогу увидеть вещи, которые не видел ранее. К тому же есть то, что меня беспокоит.
— Но если что, ты ведь позовешь нас?
— Разумеется. Пока, Сакура.
Харуно грустно улыбнулась ему в след.
— ТОЛЬКО ПОПРОБУЙ УМЕРЕТЬ! Я ТЕБЕ ТАКУЮ ТРЕПКУ ЗАДАМ, ПОНЯЛ?!
— «Да вы с Хинодэ быстрее помиритесь, чем я оставлю тебя и Юму.» — Саске усмехнулся собственной аналогии и пошел дальше.

— А теперь ты.
— Ну нии-сан! Ну что такого! Сакура тоже там была.
— Но не ее клон дебоширил.
— Это была Кюрагари!
— Но ты за нее ответственная.
— Ээ?!.. Оу. — Робин поникла, а Харуно хихикнула. — сходим в кафе? Я так есть хочу.
Робин выпрямилась и улыбнулась. Сакура закивала головой, а Какаши пожал плечами.
— Ну пошли. А то я чувствую, что это мой последний свободный день.
Все трое шли по шумной широкой улице, о чем-то весело болтая. Робин смогла задать вопрос, касающийся отношению Сакуры к Саске, на что та ответила, что давно уже все поняла. Харуно была расстроена этим фактом, но понимала что Робин гораздо больше подходит ему.
— Робин, ответь мне на вопрос. Зачем ты попросила Рикудо забрать моего друга с собой?
— Я не знала, куда его спрятать. Но теперь знаю.
— И где?
— А вот и не скажу. Это секрет, но я с удовольствием устрою вам тайную встречу.
— Хорошо. Что собираешься делать сейчас? Не думаю, что ты заживешь спокойной жизнью.
— Ты прав. Мой клан все еще в заточении. Теперь начинается мой путь. Моя маленькая война…
Робин медленно поворачивает голову к толпе. Неприятное чувство начинает сжимать все в груди. Это словно страх, который укутывает ее и нашептывает в темноте самая страшные ужаса. Люди мелькают, одно лицо быстро сменяет другое. Но только одно смотрит в одну точку. Робин ловит этот взгляд. Ее глаза широко раскрываются. На нее смотрят кроваво-красные, полные ненависти и безумия глаза.
Слышаться крики, испуганные возгласы. Робин делает несколько шагов в сторону. Небольшая красная сфера ударяется точно в грудь девушки. Она замедленно падает на землю, не переставая смотреть в те глаза. Ее трясут за плечи, но Робин уже не реагирует. Те глаза исчезли в толпе, а аметистовые закрылись.
    Комментарий к 48. Ваша война окончена, но не моя.
    Ну вот и конец, основной истории. Еще несколько бонусных глав и начнем последнюю часть приключений Робин. Третий фанфик о ней будет полностью выдуман. Никакого канона.

========== 49. Бонус. Знакомства. ==========

Курама.

Еще только появившиеся на свет хвостатые уже испытали горечь утраты. Их отец покинул этот мир. Но на его смену пришла женщина, ставшая им матерью. Кюрагари, которая осваивалась в своем заключении и искавшая в нем удобные места или лазейка для контроля своего сосуда, понимала, что ждет хвостатых. Их запечатают так же как и ее. Кюрагари старалась всеми силами предотвратить это. Но не получалось. Люди находили способы поймать хвостатых. Они запечатывали их, делая это из-за страха перед ними, и с каждым запечатанным зверем, Кюрагари злилась, ненавидела людей. Ей стало плевать на свой сосуд. Желая получить желанный контроль, она стала поглощать душу своего носителя. И когда дошла очередь до Курамы, мир узнал всю мощь, на которую была способна Кюрагари. Целые деревни и города были сметены с лица земли. И после над этими краями сгущалась тьма, уничтожая следы разрушения. Именно после этого Кюрагари утратила свое имя — она стала Темной.
Курама лежал возле Кюрагари и одним глазом смотрел на нее.
— Тебя что-то беспокоит?
— Да. И этого очень много. Игг-Шайл отрезан от меня, я не успела занять место своего брата, и теперь мой мир погибает. Я заперта в этих телах. Никто не может выдержать моей силы. А с каждым новым сосудом приходится начинать с самого начала. Из всех хвостатых остался только ты, Курама. — Кюрагари провела рукой по шерсти девятихвостого.
— Обратись за телом к Кастилион.
— М?
— Кастилион, создания твоего самого старшего брата.
— Ты же знаешь, я не могу прийти и просто так потребовать тело. Нужно заключить сделку.
— Стань их покровителем. Если они будут боготворить тебя, то исполнят любое твое приказание.
— Да. Но до этого мне придется сражаться за них. А ненавижу людей. Пусть они перебьют друг друга, вырвут кишки себе.
— Не забывай. Что Кастилион отсечены от этого мира. У них нет чакры, они напрямую связанным с природой и с тобой. Мир шиноби им не интересен.
— Откуда ты столько знаешь о них?
— Старик рассказывал.
— Если я уйду, тебя поймают.
— Думаешь, я надолго задержусь? Я быстро выберусь наружу.
— Курама, люди, конечно, никчемные, но недооценивай их. Посадят в клетку, из которой не выберешься или вообще привяжешься к своему носителю. — Кюрагари хитро улыбнулась, а Курама оскалился.
— Я так же как и ты презираю людей, не забывай!
— Я не хочу, чтобы ты, как и я, сидел в клетке.
— Не переживай, мамаша, я не дам себя в обиду. Я сам разорву всех.
Кюрагари встала и заглянула в вертикальный зрачок лиса.
— Курама, запомни одну вещь. Остерегайся моего дара. Он может контролировать тебя. Учихи извратили мою любовь. Будь осторожен, мой дорогой Курама.
— Уж слишком ты размякла. До встречи, Кюрагари.
— До встречи.
Встреча их состоялась гораздо позже. Кураму запечатали, а сама Кюрагари была заперта еще глубже и сильнее. Но они оба верили, что когда-нибудь освободятся из своего заточения.

Сай
Тихо место. Небольшое озеро, на котором построили небольшую пристань. Молодой юноша сидел на самом краю и своими безразличными глазами смотрел вперед. В руках его находился холст, а рядом лежала кисть с красками. Сай прищурился, когда несколько лучей солнца пробежали по гладкой поверхности воды.
Кончик кисти опустился на белую бумагу и поставил черную точку. Сай поднял голову, чтобы начать вести кистью, но всю его спокойную картину нарушила девушка с рыжими волосами, которая неожиданно оказалась над водной гладью.
— ЧЕРТ! — она рухнула в озеро. И все, вся тишина и спокойствие было нарушено. Сай разочарованно вздохнул и положил кисть на место. Через минуту рядом с ним сидела мокрая девушка.
— Прости, если помешала. Я отрабатываю заклинание телепортации. И кажется я немного промахнулась. А ты часом не Сай?
Парень недоверчиво посмотрел на рыжую. Та усмехнулась.
— Новый член команды номер 7. Я Робин, тоже была в этой команде.
— Робин Кастилион? Говорят ты настоящая стерва и кровожадная убийца.
Рыжая округлила глаза, а потом громко рассмеялась. Сай непонимающе смотрел на нее.
— Хм, почему ты меня не бьешь?
— А ты хочешь? — Робин весело улыбнулась. — Не удивляйся. Такие слова для меня комплименты. И это только одна треть слухов обо мне. Ну как тебе в команде?
— Непривычно.
— Ты из Корня, не так ли? Хочешь сниму печать с твоего языка? — Кастилион хитро усмехнулась, на удивленное лицо.
— А ты можешь?
— Ты разговариваешь с Темной.
— И?
— Серьезно? Ты вообще хоть что-нибудь обо мне знаешь по-мимо стервы и убийцы?
— Ты почти уничтожила Корень.
— У меня есть оправдание. У Данзо был мой племянник. Ну так тебе снять печать?
— Наруто был очень поражен и разозлился потом.
— Наруто не понимает некоторых вещей. Ты представить себе не можешь, сколько на мне стояло печатей. Всяких разных. В том числе печать, которая у тебя на языке. Вот что я тебе скажу, Сай, Корень скоро падет и я напрямую буду способствовать этому, поэтому советую тебе полностью перейти на сторону Наруто.
— Ты убьешь Его?
— Может быть я, а может быть и нет. Но он точно подохнет.
— У тебя есть друзья?
— Есть.
— Какие они?
— Смелые, без башенные, готовые всегда поддержать тебя и прийти на помощь. А еще они последние сволочи, потому что не дают тебе пить. Хотя с одним мне все же удается сбежать в бар. А еще они стали для меня семьей.
Сай отвел взгляд в сторону. Глаза девушки изменили рисунок. Робин немного печально посмотрела на парня.
— Я знаю, как вас тренируют в Корне. Все чувства закрывают в далекий сейф, после этих боев.
— Нет ничего важнее миссии. — тихо сказал Сай.
— Скажи мне, Сай, ты хочешь снова чувствовать?
Шиноби поднял голову и взглянул вперед. Его глаза медленно блуждали по местности.
— Хочу.
Рука девушки обхватила его плечи и наклонила немного вперед. Сай ойкнул, когда глаза с восьмиконечной звездой буквально проникали внутрь него. Холодные пальцы быстро пробежали по шее Сая.
— Ну что, будем друзьями, обновленный ты наш. — Робин хитро прищурилась, возвращая своим глазам привычный цвет. Сай как-то облегченно вздохнул. Он действительно почувствовал некую свободу, раскрепощенность.
— Совет. Не говори ни Ино, ни Сакуре слово стерва. Им это не очень нравится. И так, надеюсь, мы встретимся на какой-нибудь миссии. Удачного дня, наслаждайся свободой. Только не перебарщивай. — Робин встала и стала уходить. — оу! Еще. Двери моего квартала всегда открыты! Пока! — девушка убежала, а Сай, слегка улыбнувшись, посмотрел на холст. Его кисть приобрела другой оттенок — ярко-рыжий.
— Друзья.

========== 50. Бонус. Отрывки, который не вошли в основной фанфик. ==========

Какаши медленно разлепил глаз и зевнул. Он принюхался. По всей комнате витал приятный запах чего-то печеного. Хатаке резко сел. Кто-то в его квартире. Готовит. Это может быть только один человек. Какаши слез с кровати, быстро натянул на себя штаны и маску и вышел из комнаты. Придя на кухню, он встал ошарашенный увиденным.
Перед ним, возле плиты, стояла Сиша. На ней была надета нежно-красного цвета рубашка. Какаши жадно пробегал глазами по телу девушки. Рубашка была чуть выше колен. Кастилион оторвалась от готовки и повернула голову к мужчине.
— О, проснулся. Прости, что вторглись без предупреждений, просто Робин опять не в нормальном состоянии, — девушка указала на диван.
— Ээ. Да, я вроде бы… ЧТО?! Робин опять пьяная?! — Какаши сверкнул молниями в сторону дивана.
— Да, я не пьяная, — прохрипела на диване рыжая. — я всего лишь перепутала саке с серной кислотой. Ой, бля. Мой живот. — Какаши поднял голову вверх и тихо выругался.
— Какаши, пойдешь за стол? — Сиша поставила тарелку на деревянную поверхность. Хатаке кивнул головой и присел. Он спокойно спустил ткань маски и принялся за еду, а Сиша пробегала глазами по голому телу Копирующего. Какаши хитро посмотрел на девушку.
— Сиша.
— М?
— Не смотри на меня. — из гостиной послышался грохот. Робин свалилась с дивана и теперь пыталась подняться.
— Нормально, главное ты постоянно на меня пялился, а я типо не могу? — Какаши усмехнулся.
— Ладно, ладно, не загорайся, Огонек.
— Я в порядке! Если кому-то это интересно! — Сиша закатила глаза, а Какаши потер переносицу.
— В последнее время с ней всякая фигня творится. — Какаши хотел натянуть маску, но Кастилион оказалась перед ним и поцеловала его. А затем сама натянула на Хатаке маску.
— Походу влюбилась сестра твоя.
— Хотелось бы узнать в кого.
— А ты не знаешь? — Какаши вопросительно приподнял бровь. — ах, да. Она об этом почти проговорилась во время очередной пьянки с Цунадой.
— Ками, она еще и с Цунадой пила. А ты откуда это знаешь?
— Ам. Н-да. А я так мимо проходила, ну и подслушала, — Какаши нахмурился.
— Мимо проходила? — Сиша глупо улыбнулась. — Сиша.
— Я не пила. Хотя я бы не прочь пропустить пару стаканчиков.
— Даже не думай. Будешь пить только вместе со мной.
— Боюсь с тобой, я буду заниматься совсем другим.
— Чем же? — на кухню, прихрамывая, зашла Робин.
— Обсуждением, как отучить тебя от алкоголя. Слишком ты к нему пристрастилась. — с укором сказал Какаши.
— Да, потому что моя жизнь — это просто огромный пиздец, который растет с каждым днем.
— Есть другие способы расслаблять. — сказала Сиша.
— Травка не вставляет, курить мне не нравится, а что касается других вещей — времени нет. А саке можно распивать прямо во время битвы. — Робин присела за стол и положила голову на него. — как же мне плохо.
— Пить меньше надо, — хмыкнул Хатаке.
— Ну, братец. Ты же знаешь, что это почти тоже самое, как сказать Учихе «забудь о своей мести.» — Какаши устало посмотрел на Сишу, а та улыбнулась и прошептала на ушко: «Пойдем погуляем.» Хатаке кивнул, и еще раз посмотрев на свою сестру, вздохнул и ушел в свою комнату.

***
Учиха раскрыл рот от шока. Как? Что? Когда это произошло? Девушка, которая вот буквально несколько секунд назад о чем-то тихо возмущалась, теперь маленькая девочка, лет пяти с большими ошарашенными глазами.
— Ой, а где это я? И кто ты? — звонким детским голосом спрашивает она.
— Обалдеть. — Саске прислонился к дереву, все еще не веря в происходящие.
— Так как тебя зовут? — Учиха вздрогнул, когда девочка оказалась прямо перед ним. Она смотрела на него своими большими глазами и широко улыбалась. — Я Китти.
— Китти? Разве не Робин…?
— Мне нравится это имя.
— Саске. Меня зовут Саске.
— Вау. Вот это да! Моего соперника зовут так же!
— «Саске, на пару слов.» — сказал голос в голове Учихи. Он активировал шаринган и проник во внутренний мир девочки.
— УУУАААА!!! — запищала Кастилион и стала бегать вокруг взрослой копии себя с фиолетовыми глазами. — какое классное платье!
— Это мантия. Маленькая девочка, прекрати бегать! — Кюрагари схватила Робин за шкирку, пытаясь ее остановить, но девочка вырвалась и спряталась за Учихой.
— Кюрадэс, что произошло?
— Да так. Одна знакомая. Похоже, ей стало скучно и она решила повеселиться.
— Что за знакомая?
— Ламия. Не поверишь, она демон.
— Ясно. И как нам вернуть ее обратно? — Робин уже заинтересованно глядела то на Саске, то на Кюрагари. — я не хочу возиться с ребенком.
— Она так походит пару дней. За эти дни на нас пару раз нападут, потом появится сама Ламия, и я надеру ей зад, стерва рогатая.
— А мама говорит, что слово «стерва» это плохое слово и его нельзя произносить!
— Мама правильно говорит, но поверь, птичка наша, ты потом и не такие слова говорить будешь. — Кюрагари оскалилась, а Робин снова спряталась за Саске и дернула его рукав юкаты. Учиха перевел взгляд на нее.
— Давай уйдем отсюда. Мне здесь не нравится. Она грубая. — тихо попросила девочка. Саске ничего не ответил и лишь выжидающе посмотрел на Темную.
— Я все сказала. Иди, а то я ее съем. — Кюрагари для устрашения клацнула зубами. Чинэтсу еще сильнее сжалась. Темная рассмеялась, а Саске вздохнул и вернулся обратно.
Робин перед ним была на грани рева. Она поджала свои губки и шмыгала носом. Учиха измученно закатил глаза.
— Ну что случилось?
— Она меня напугала. Хнык. — Саске присел перед девочкой.
— Ты сказала, что у тебя есть соперник, так?
— Так.
— Я уверен, что он бы не испугался этой глупой девушки с фиолетовыми глазами. Ты ведь хочешь его выиграть?
— Да.
— А это значит, что тебе нельзя бояться. Договорились? — Робин вдохнула воздуха и уверенно посмотрела на Саске, задрав голову.
— Договорились. — на выдохе сказала она. Учиха усмехнулся и потрепал рыжие волосы. Робин насупилась и возмущенно посмотрела на парня.
— Идем.
— А куда? — девочка побежала за темноволосым.
— По свои делам.
— А почему я иду с тобой?
— Так надо.
— А что за дело?
— Важное.
— На сколько важное?
Саске остановился и обреченно вздохнул. Почему именно в этом возрасте? Дети очень любопытные и постоянно все спрашивают. А у Саске совсем нет настроения отвечать на глупые вопросы. Он развернулся к девочке, которая заинтересованными глазками таращилась на него.
— Это очень важное дело, которое требует тишины и концентрации. А значит никаких вопросов. Это понятно?
— Ты прям как моя сестра. Спокойная и занудная. — Саске приподнял одну бровь, а рыжая тут же поникла. — поняла.
Учиха молча продолжил путь, а Робин словно хвостик бежала за ним. Она оглядывалась по сторонам. Ей было жутко неуютно. Кастилион чувствовала на себе чужие взгляды, которые следили за ней. Это заставляло девочка прижиматься к Саске еще ближе.
— ААА! САСКЕ, ТАМ БЕЛОЧКА!
— Робин! — но рыжая уже бежала без оглядки за маленьким пушистым зверьком. Саске стиснул зубы и направился за девочкой.
— Какая же она неугомонная. — ворчал он. Учиха вышел из леса и перед ним открылся вид на широкие поля. Внизу склона кружилась Робин с белочкой в руках, морда которой выражала лишь молитву на спасение. Девочка прижимала животное к себе и радостно смеялась. Саске присел на землю, облокотившись на дерево. Спешить ему некуда. Робин нужна ему взрослой и сильной, и если верить словам Темной, она вернет свой прежний лик дня через два. Столько он ждать готов. Проверив местность на наличие чужих глаза и не обнаружив их, Саске расслабился и прикрыл глаза.

Робин замерла с белкой в руках и посмотрела на Саске. В ее голове созрела потрясающая идея. Она выпустила белку, которая тут же чуть ли не с радостным писком исчезла, и припала к цветам, что росли на поляне. Улыбка не слезала с лица девочка. Робин периодически приподнимала свою работу и издалека примеряла ее на Учиху. Что-то теплое коснулось ее ноги и защекотало. Кастилион захихикала и отдернула ногу. Но прикасания продолжились. Девочка перевела голову и глаза застыли в ужасе. Ее ногу обвивала мерзкая рука и с длиннющими и тонкими пальцами и ногтями, которая торчала из земли.
— «Учиха, проснись!» — крикнул голос в голове Учихе. Он тут же распахнул глаза и услышал крик.
— «Робин!»
Рука потащила Кастилион по земле, а потом в след за рукой из-под земли стала вылезать голова, а затем и остальное тело. Робин подвесили над землей. Она закричала, как только увидела морду монстра. Из ее тела вырвалась волна энергии, но она причинила лишь маленький вред монстру. Он швырнул рыжую в сторону, но та мягко приземлилась на руки Саске, который поймал ее в полете.
— Он такой злой!! — монстр обернулся и издал рев. Из-под земли стало вылезать еще несколько монстров. — ОНИ очень злые!!
— Не бойся. Я тебя защищу. — будь Робин в своем возрасте и памяти, она бы очень долго и громко смеялась. Но сейчас она лишь восхищенно и с ужасом смотрит на него.
— Нет, не ходи! — Кастилион схватилась своими маленькими ручками за юкату Саске и замотала головой. — они злые!
— Эй, я очень сильные. Я справлюсь, но твоя задача спрятаться в лесу. Не переживай, я найду тебя где бы ты не была.
Монстры уже полностью вылезли и готовы были напасть. Саске выпрямился во весь рост и завел за себя рыжую.
— Беги! — Учиха оттолкнул ее и отбил первый удар. Робин отползла назад, а потом развернувшись побежала в лес. Один монстров направился в ее сторону, но путь ему перегородила призрачная броня Сусаноо.
— Сначала меня пройди, — Саске вынул свою катану, по которой пробежали искры молнии.
Робин сидела, поджав колени, и дергалась от каждого шороха.
— «А как же обещание данное Саске?»
— Аа! Кто здесь?
— «Не ищи меня. Я внутри тебя.»
— Ты та тетя?
— «Да, я та тетя. И эта тетя может помочь тебе защитить Саске.»
— Как?
— «Я поделюсь с тобой силой, но твоя задача, выполнить обещание данное Саске. Не бойся.»
— Я не умею драться.
— «Ты обучалась магии воды. Все то же самое.»
— Ох.

Саске стиснул зубы, защищаясь от ударов последнего монстра, который оказался сильнее и крепче все остальных.
— «Если так продолжится, броня не выдержит. А мои глаза уже на пределе. Главное, чтобы Робин хорошо спряталась.»
— ЭЙ, ЗЛОБНЫЙ МОНСТР!
— «Какого, блять, хера?! У нее что, всегда была не хватка мозгов?!»
Монстр остановился и посмотрел на девочку.
— Тетя, сейчас самое время для твоей магии. — колени девочки задрожали, как только монстр понесся на нее.
— «Еще чуть-чуть.» — спокойно ответил голос.
— Тетя!
— «Вниз!» — Робин присела на корточки. Ее рука не по ее воле создала маленькую сферу и направила ее в живот монстра. Его отнесло в другую сторону. Кастилион раскрыла рот. А возле нее появился Саске.
— Я что тебе сказал делать?!
— Ничего не бояться!
Учиха опешил от ответа рыжей.
— Тетя сказала, что она поделится своей силой и я помогу тебе!
— Тетя?
— Та, что внутри меня.
— Ах эта…
— Саске, ты ранен!!
— Это просто царапина.
— РААРГХ, — Учиха ухватил рыжую и вместе с ней отпрыгнул назад.
— Нам нужно победить этого монстра. Давай так: ты меня прикрываешь, а я буду наносить удары.
— Что значит «прикрывать»?
— Это значит не дать ему ударить меня. — Саске перехватил катану и атаковал монстра. Робин ели поспевала следить за движениями соперников. Несколько раз ей удалось прикрыть Саске от ударов, но монстр все никак не хотел отправиться на тот свет. Кюрадэс, которая все это время наблюдала за битвой, хмурилась. Ей стала казаться эта битвой очень странной. Учиха с легкостью одолел других монстров, но почему этого победить не может. Осознание происходящего пришло быстро. Кюрадэс стала часто дышать, но не от усталости, а от гнева. Глаза Робин стали полностью фиолетовыми. Тело девочки больше ей не подчинялось. В два прыжка Кастилион добралась до сражающихся и, запрыгнув сначала на спину Саске, оттолкнувшись от нее и приземлившись на голову монстра, сложила руки в странной печати. Монстр заревел и стал бить себя по голове. Робин благополучно упала в руки Учихи. Он тяжело дышал. Признать честно, он вымотался. Из монстра вылетела красная сфера и скрылась в лесу, а сам он бездыханный упал на землю.
— Стоило сразу догадаться.
— Кюрадэс?
— Ага-сь. Это была Ламия. Она обожает подобные вещи. Ты бы с ней не справился.
— Верни Робин.
— Да пожалуйста… ЧТО ЭТО БЫЛО?! КАК Я ТАК ПРЫГНУЛА?! ЧТО ПРОИЗОШЛО?!
— Тише. Это была не ты. Мы победили.
— Да?! Здорово!! — Робин кинулась на шею Саске и крепко обняла ее. Учиха слегка улыбнулся, но потом стал закрывать глаза и наваливаться на Кастилион.
— Саске? Саске! Саске!!

— Ну когда он очнется?.. Он уже долго спит… Мне скучно… Злая ты. Я ведь переживаю за него… — обрывки фраз доходили до разума Саске. Он стал тянуться к ним, пока не увидел два глаза, которые беспокойно смотрели на него.
— Саске. — Робин улыбнулась. — ты проснулся. Я так рада.
— Только не висни на мне. — Саске присел прикоснулся к голове, полностью приходя в чувства.
— Тетя сказала, что в твоя «царапина» оказалась с ядом и что твоему телу нужно было время для создания противоядия. Она такая противная.
— Есть такое. А как ты?
— Хорошо!
— Сколько я спал? — Робин приложила палец к губам и задумалась.
— Где-то полдня.
— Хорошо.
— Что будем делать?
— Не знаю.
— Давай поиграем. — Саске дернулся. Что еще можно ожидать от девочки? И как он вообще в детстве считал ее своим другом? Как они вообще заговорили?
— Нет.
— Но мне скучно, Саааскеее. Поожааалууйста.
— Нет. Нам нужно идти.
— Я устала. — Саске сжал кулаки от раздражения.
— Мы пойдем.
— Я устала. — Робин настырно смотрела на Учиха, который тоже отвечал ей красочным взглядом.
— Мы пойдем.
— Нет.
— А что ты хочешь?
Зря он это спросил, ведь его шею снова обвили тоненькие ручки.
— Спасибо за то, что спас меня. Ты такой сильный и красивый. Будешь моим другом?
— «Лучше бы парнем», — промелькнуло в голове Саске, но он тут же отбросил эту мысль.
— Буду. — парень слегка сжал девочку в объятиях.
— Ааа, вы такие милые! — Учиха тут же активировал шаринган и спрятал Робин за своей спиной. Снова. — Саске, не нужна на меня смотреть такими глазами.
— Ламия, да? — рыжая макушка вылезла из-за плеча Учихи.
— Да, это я. — на дереве сидела девушка. Ее кожа была коричневой, а вместо волос полыхал огонь. На теле была достаточно открытая броня.
— Верни Робин ее нормальный вид.
— Не хочу. Она мне такая нравится. Не задирается, милая и веселая.
— Закрой свою пасть, Ламия. Я тебя изобью даже в этом теле! — рявкнула Робин.
— Ой, Кюрадэс? Ты еще разве не освободилась? — Кастилион зарычала.
— Верни мне нормальный вид, или твой станет побитым.
— Ты не белая и не пушистая.
— Мразь, верни мне нормальное тело!!
— А что мне за это будет? — Ламия хитро улыбнулась, а Робин стала задыхаться от злости и наглости.
— Хочешь выпросить у меня услугу?
— Не-а. Кое-что другое.
— Хватит тянуть кота за хвост. Выкладывай.
— Мне нужно избавиться от кое-кого.
— Ох, Этро. Ладно. Давай уже превращай меня обратно.
— Значит, договорились? — Ламия спрыгнула с ветки и, подпрыгивая, подошла к Робин, которая уже вылезла из-за спины Саске. Ламия протянула руку, но Кастилион усмехнулась.
— Сначала, ты. — девушка закатила глаза и щелкнула пальцами. Из пяти летней девочки вернулась семнадцатилетняя. Робин осмотрела себя, а потом улыбнулась улыбкою маньяка. Темная замахнулась и врезала в нос Ламии. Девушка отлетела в дерево и скатилось по нему.
— Значит так, я исполню часть нашей сделки, но если ты, ебучий демон, еще раз устроишь такое — я тебя сожгу в собственном пламени.
Саске был рад возвращению Робин, но в то же время маленькую, беззащитную, надоедливую девочку хотелось бы увидеть еще раз. И как же мы все-таки меняемся со временем. И теперь Саске четко видел эту разницу. Ему впервые стало жалко маленькую Робин. Она могла вырасти совсем другой.
— Надеюсь, я не сильно достала тебя пока была под заклинанием? — Саске очнулся от своих раздумий.
— Нет.
— Странно. От меня все раньше вешались, ждали когда же я стану взрослой. — Робин по-доброму усмехнулась. — продолжим наше прерванное дело?
— Да. «Лучше бы оставалась ребенком и не знала всего ужаса, который мы пережили.»

***
Робин азартно смотрела на своего брата, что сидел напротив нее. Дэни нагло улыбался. От каждого взгляда на эту улыбку и на то, как парень поправлял свои волосы, девушки, что находились вокруг, таяли и восхищенно вздыхали. Иро, бармен «Кунай и дева», налил две последние рюмки и подвинул их к остальным.
— Ставлю 50 рю на Темную.
— Пфф, 100. Дэни ее уделает. — Севаши с Забузой переглянулись.
— Сомневаюсь.
— Посмотрим.
— Дамы и господа, все мы знаем причину нашего сбора. Узнать, кто же выиграет в игре «Выпей больше.» Наш чемпион и рекордсмен в этой игре — Робин Кастилион!
Зал улюлюкал.
— А сегодня ее соперником станет родной брат и по обстоятельству глава нашего квартала. — Иро довольно улыбнулся. — на данный момент перед нашими участниками стоит ровно 15 рюмок самого крепкого виски, который был заказан специально для такого события. Правила просты: после каждой рюмки участник произносит свою фамилию громко и четко. Выигрывает тот, кто выпьет больше и сможет проговорить свою фамилию. Прошу не переживать, виски еще пять бутылок и еще одна лично от меня. Она будет финалом. Ну что, готовы, Кастилион?
— Да.
— Да.
— Тогда… начинаем!
— Приятного пьянства, братишка.
— Бухнем, сестренка.
Первые стопки были опрокинуты.
Цунаде улыбалась, смотря на брата с сестрой, которые без передыху выпивали. Возможно впервые Сенжу выпадет удача в споре. Она тренировала рыжую. Не должна подвести. Джирайя тряся и напряженно наблюдал за рыжими.
Бутылка крепкого напитка открывалась одна за другой. Кастилион уже стали напевать любимые песни и пританцовывать, стоя возле стола. Иро достал свою последнюю бутылку.
— И так у нас финал! — бармен налил в обе рюмки и придвинул их к Кастилион. Те чокнулись и залпом выпили.
— Ебать пиздец!
— Нихуя оно крепкое! — они оба поморщились и кашлянули.
— Кастилион.
— Кастилион, блять.
Иро хихикнул и стал разливать янтарную жидкость. После трех стопок, разум обоих стал мутнеть.
— Ка…стил оо иоон.
— Кастилиии… ик… оон. Сука!
— «Давай, Белка, я в тебя верю!!»
— «О, Кюрагари… » — Робин слащаво улыбнулась.
— «Не распускайся! Ты почти выиграла! Давай!»
— Пей! Пей! Пей! Пей! Пей! — поддерживал зал. Кастилион резко выдохну, чокнулись и снова выпили.
— Ааррхх. Хорошо, блять, ик!!
— Еппт. Каситлион.
— Что? — переспросил Иро у Дэни.
— Ща. Ик… Эм… Кастииллл… и… он! Вот.
— Когда же ты, ой, уже запьёооёшься? — Робин приложила кулак ко рту и выставила указательный палец. — Костт… Кастиии лион! Почему я не Учиха? Это проще, ик, выговорить.
— Готова?
— Всегда, братишка. — чокнулись и выпили. Их головы рухнули на стол. Они оба поморщились.
— Говори! Говори!
— Бляять!! — Робин положила голову на руку, а другую задрала на вверх.
— Кааастииилиооон, суки!!
— Дэни-сама? — вежливо спросил Иро.
— Костаилион. Все, блять. Нахуй.
— Робин победила! — оповестил Иро. Все радостно закричали и стали хлопать по плечам девушку, а та пьяно улыбалась и полностью разложилась на столе, вместе со своим братом. Джирайя и Цунада стукнулись кулаками. К ним стали подходить люди и отдавать деньги. Санины ели сдерживали улыбки. Забуза потянулся и выжидающе посмотрел на Севаши. Тот закатил глаза и достал из кармана деньги.
— Чувак, никогда не сомневайся в Темной. Я вообще не жалею, что пришел сюда. Выпивка когда хочешь, сколько хочешь, за миссии нормально платят и за твоей головой никто не охотится. Давно я так не жил.
— Забуза-сан, кто выиграл?
— О, Хаку. Робин.
— А я болел за Дэни.
— Передай Сиши, что у нее новое поступление в казну.
— Хорошо.

Двое Кастилион шли, поддерживая друг друга. Они махали знакомым и улыбались.
— Ты молодец, Дэни. Ты… ик… первый, кто дошееел со мной… до такого у-у-уровня.
— Но по сексу я те-ебя обхожу…
— Я не сомневаюсь. Но ты не зааабывай, что нам с тобой нужно продолжить род. Мы Кастии — ла — лион!
— Ага.
— Сила Юности, чувак!! ДАТТЕ-БАЙО!
— Ага. Все, я спать.
Кастилион рухнули на кровати и тут же заснули.
    Комментарий к 50. Бонус. Отрывки, который не вошли в основной фанфик.
    https://vk.com/photo451271084_456239113?rev=1 - Ламия.

========== 51. Третий фанфик. ==========

https://ficbook.net/readfic/6367446

