***********************************************************************************************
Страх
https://ficbook.net/readfic/5249422
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: SeksipopkaLoki (https://ficbook.net/authors/1998354)
Соавторы: танец на берегу
Беты (редакторы): Girl of the Sun
Фэндом: EXO - K/M,Bangtan Boys (BTS)(кроссовер)Персонажи: Kaisoo, chansoo, Короче много тут будет, вы это, крепитесь и всего вам хорошего 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Драма, Фэнтези, Мистика, Детектив, Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, Ужасы, AU, Мифические существа, Омегаверс, Учебные заведения, СоулмейтыПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОЖП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Смена пола (gender switch), Нехронологическое повествование, Полиамория, Каннибализм, Смена сущности, Селфцест, Гуро
Размер: планируется Макси, написано 18 страниц
Кол-во частей: 6
Статус: в процессе

Описание:
Вас когда нибудь посещало необъяснимое чувство страха? Вот сидишь себе в парке, никого не трогаешь и вдруг внезапный необоснованный леденящий кровь ужас сковывает всё тело. Хочется вскочит и бежать куда глаза глядят. Но не выходит. Страх парализует, хватает цепкими лапками и впивается ядовитыми коготками. В последнее время Кёнсу он посещает всё чаще. Будь то дома, в парке, магазине, метро. Неважно место, важен страх. 

Посвящение:
Да хз, пасаны это усе вам. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Некоторые предупреждения я не ставила.  Простите, но хитрые повороты сюжета эти предупреждения испортят. Что ж. Я хочу написать всю ту жесть, что всплыла в моей голове. Хотя зная себя, раз 20 передумаю. Посмотрим что в итоге получится. Оставляйте комментарии что-ли, а то создаётся впечатление, что меня никто не читает. Я так в итоге от лени не буду публиковать. А так низзя. Итак, давайте постараемся 

========== Пролог ==========

Вас когда нибудь посещало необъяснимое чувство страха? Вот сидишь себе в парке, никого не трогаешь, и вдруг внезапный, необоснованный, леденящий кровь ужас сковывает всё тело. Хочется вскочить и бежать куда глаза глядят. Но не выходит. Страх парализует, хватает цепкими лапками и впивается ядовитыми коготками, пуская яд прямиком по венам.


 В последнее время Кёнсу встречается с ним всё чаще. Будь то дома, в парке, магазине или метро. Место неважно, важно само чувство. Причины? Непонятны. Да и есть ли они. Страх  стоит иссиня-черной тенью прямиком за спиной. Он существует, преследует свою жертву, дабы поглотить и продолжить охоту далее. 


Но этот ужас, сковывающий До, необычен. Он пахнет сильным альфой, и тьмой. Да-да, тьмой. Скажете:"Смешно! Ведь, если тьма не осязаема, то и запаха у неё быть не может." А он есть. Тьма пахнет страхом. Тем самым, леденящим кровь. В последнее время в жизни Кёнсу его стало слишком много. 


На его месте любой омега, да что там омега, и альфа, и бета, любой бы свихнулся. Ведь даже сны, а вернее сон, настроены против. Тьма, все та же всепоглощающая тьма, и кто-то приближается. Идёт из этой тьмы навстречу, зовёт. С каждым днем подбираясь все ближе и ближе. Многие давно бы могли покончил с собой, но Кёнсу не многие. Далеко не многие. У него новая серия. Подумаешь, беспросветный страх, то же мне! Переживем, а вот пропустить новую серию - это пиздец. 


И даже сейчас, страх парализует, он в разы сильнее чем обычно, но стоит взгляду упасть на наручные часы, как парень подрывается с места и бежит по направлению к дому, не слыша тихое фырканье где-то в глубине тени. 

- Нашёл. 

***

Вот как? Как он, блять, мог забыть? Две минуты, две минуты до показа новой серии. Врывается в квартиру, попутно скидывая обувь и избегая загребущих ручищ своего парня, который явно недоволен, что его проигнорировали ради какого-то телевизора. 


-Ёлли,  я жрать хочу. Тащи сюда хавчик и свою ахуенную задницу. Новая серия-а-а. 


-Иду, иду. Главное заткнись и не пой. 


Красноволосый плюхается на скрипучий диван с огромной миской попкорна и коробкой пиццы. 4 сыра, по барски, кутить так кутить! И кола есть, куда же без неё. Кола - это святое. Кёнсу, полный радости, сворачивается клубочком под боком у парня, с готовностью подставляя задницу, которую, по обычаю, облюбовала рука Пака. 


Личный антистресс как говорится, ведь пережить новую серию любимого ужастика Кённи, как он ласково его называл, будет крайне тяжко. А любимая жопка всегда успокоит,  и не будет издевательски подшучивать, как её обладатель. Ну, что сказать, Кёнсу любил ужастики, а Чанёль любил зад Кёнсу. А ещё этот зад любили неприятности, ой как любили. До смерти. 

========== 1 глава ==========

Кровь. Её в разы больше чем обычно. Хозяин зол. Ещё бы, он не привык делиться, а кто привык? Хотя стоп, Сюмин и Чондэ, но это другая тема. Они просто ёбнутые, даже для демонов. Братья, всё делают вместе, а теперь истинная омега у них одна на двоих. И ещё человек, человек блять, слабое и капризное существо. Которое раздражает до четко ощущаемого желания придушить собственными руками. 


Стоп, что-то мы ушли от темы. Итак, он зол. Пару сотен разорванных в клочья тел. И Хозяин Миров, отбитый на голову если честно, посреди горы трупов пожирает ещё живых. Как я, Бён Бэкхен, докатился до жизни такой? Что вообще тут забыл? Я - омега, ОМЕГА, так какого, прошу прощения, хуя должен тут стоять и любоваться горой  трупов? А как же чувство прекрасного? А? А?
Смотреть на этого негра тоже что-то особой радости не представляет, да и...


—Бэкхён, блять, я всё слышу! Понимаю, скоро течка, и неимоверная ненависть ко всему миру переполняет до краев, но я твой начальник, так что завязывай с этим. Хватит ныть и найди себе альфу.


—Ой, как всё просто,- прищурив глаза, ядовито выплёвывал Бён,- что же я сам не додумался? Ах, точно! Нет такого ума как у владыки, вундеркиндом быть не дано, да?!


—Истеричка.- На прекрасном лице Бёна отразилось искреннее недоумение.

— Ах, ещё и истеричка, замечательно, так почему ты терпишь такого, как я? Чем же заслужено столь долговременное терпение со стороны нашего Великого Высочества? А? 

— Да успокойся ты, тут, по идее, меня так разрывать от гнева должно, моего омегу другой ебёт...

— А МЕНЯ ВООБЩЕ, МАТЬ ТВОЮ, НИКТО НЕ ЕБЁТ!!!!!!!!


Кёнсу и дальше бы продолжил смотреть этот глубокомысленный сон, но тяжёлая лапища спящего рядом альфы приземлилась на живот, выбивая вместе со сном и дух, и душу. Омега застонал, спать с Чанёлем в одной кровати - настоящий ад, всё как и с любым альфой: жаркое, тяжелое, раскидывающие свои конечности во все стороны, медведеобразное существо. Одним словом - раздражает. Зато при пробуждении Ёль просто ангел: заботливый, сильный, постоянно шутит, да еще и теплый такой. Кёнсу был рад такому другу, именно другу, у них были нестандартные отношения "альфа-омега", просто секс по дружбе во время течки (и не только, всё зависело от настроения), квартира на двоих, никакой ревности, выноса мозга и, что самое главное, при виде Пака у других альф сразу пропадало желание зажимать омегу по углам. 


Благодаря всему вышеперечисленному, Кёнсу считал себя сильным и независимым, да ещё с регулярным сексом. Не жизнь, а мечта. С одной стороны Кёнсу не жаждет появления истинного в своей жизни, но с другой, все же хочется встретить того самого альфу, который одним словом заставит его замолчать, под взглядом которого плавиться каждая клеточка тела, или, совсем уж немыслимое, благодаря которому захочется множества поцелуев, нежностей и, брр, свиданий. Позже Су приходит в себя, вспоминает про Пак Чана, мускулистые руки которого крепко обнимают его во время просмотра сериалов на их диване, или носят его по дому, когда он капризничает и не хочет ходить. Возможно, их отношения с Чанёлем можно назвать идеальными, если у Кёнсу появится желание сыграть свадьбу, то Чан, хоть и преисполненный сарказма и массой шуток на этот счет, безоговорочно его выполнит.


Омега был Счастлив, с большой буквы, но весь мыслительный процесс прервали самым наглым способом - коленом, которое, очень некстати, со всей силы ударило по мягкому месту. Это стало последней каплей, после чего красноволосый полетел с постели, по пути ударяясь головой об прикроватную тумбочку. Парень сел, спросонья потирая ушибленный затылок и тихонько поскуливая. В такие моменты он был похож на щенка-переростка, сразу возникало желание погладить по растрепанной макушке, в чем Кёнсу не смеет себе отказать, правда... ногой. Пак несколько секунд смотрел на него абсолютно нечитаемым взглядом, что бы затем схватить До за лодыжку и стянуть с кровати вместе с красной простынею и черным одеялом, окаймленными красно-черными розами . Кёнсу очень нравился этот комплект белья, а посему его недовольное ворчание, вышедшее намного громче чем планировалось изначально, слышали соседи со всех сторон даже сквозь сон. Ведь его прелесть лежала на грязном полу! А виной всему это лопоухое создание.


 Пак с интересом глядел на омегу, который, запутавшись в одеяле, с воинственным видом махал маленькими кулачками в воздухе, намереваясь задеть альфу, но так как это не возымело никакого результата, решил отказаться от этой затеи, и теперь исподлобья смотрел на высокого парня, явно планируя, как потом будет мстить. Вид у него при этом был как у взъерошенного пингвина, из-за чего Ёль не смог сдержать улыбку и по доброму засмеялся, привлекая "пингвина" в объятия и откидываясь на спину. Кёнсу немного поёрзал укладываясь на груди альфы поудобнее, а тот в свою очередь запустил пальцы в каштановые волосы, начиная медленно перебирать их. По телу младшего прошёлся табун мурашек. 


Расчувствовавшись, омега потянулся за поцелуем, чем немало удивил альфу. Сминая губы старшего своими, начал немного прокусывать и посасывать их поочередно. 


—Доброе утро, Чанни.


—Теперь точно доброе.


  В руках стороннего наблюдателя этой сцены хрустнула очередная свернутая шея.
***

Тёплая кроватка это, конечно же, хорошо, но в универ пойти пришлось. И теперь парни стояли у входа в здание, дожидаясь друзей. Кёнсу прижался к альфе, пряча нос складках его куртки , всё таки осень на дворе, холодно, а Пак такой горячий (во всех смыслах). Чанёль, нежно поглаживая спину омеги, о чём-то задумался, и не заметил приближения Лу, который не теряя времени прижался ко второму боку альфы, немного потеснив Кёнсу, чему тот не придал особого значения. Тяжело вздохнув, Ёль поплотнее укутал омег в свою болоньевую куртку, ведь они были такими хрупкими,  не мог же он их на холод вытолкнуть.


—Привет, оленёнок, ты выглядишь так, словно тебя всю ночь насиловали.


—Что ж, это не так далеко от правды.


—Когда ты уже познакомишь нас со своим альфой? - привлекая к себе внимание, сказал Су.


—Он, понимаете, не очень общителен... Не думаю, что это будет хорошей идеей...- опустив взгляд, сбивчиво бормотал омега.


—Погоди, он же твой истинный? Так что ты просто обязаны нас познакомить! Но мы, будь уверен, не давим. Как сам будешь готов, так что не торопись.


—Спасибо вам, ребят.


Смех, раздавшийся сзади, привлек внимание Чана, призывая повернуть голову. Алевтина, девушка-омега, единственная в универе, жалась к своему альфе - Чунмёну(которому она же дала кличку - Сухо). Девушки омеги в наши дни такая редкость, учёные установили, что через 50 лет, вероятнее всего, не будет ни одной новорожденной девушки, они были слишком хрупки, и мать-природа постепенно избавлялась от них за ненадобностью. Даже как-то грустно, ведь когда-то девушек было настолько много, что их количество превышало общее количество мужчин. Теперь же их остались считанные сотни, а скоро и вовсе не будет. 


Но этот факт явно ничуть не расстраивал девушку, которая уже во всю обнимала Кёнсу и Ханя. Чунмён протянул руку для рукопожатия Чанёлю, продолжая краем глаза следить за ней. Пак понимающе усмехнулся, Аля такой человек, за которым нужен глаз да глаз, ещё бы, постоянно отовсюду падает, спотыкается, калечится, попадает в неприятные ситуации, которые чаще всего опасны для жизни. Думаю, именно поэтому все бабы и вымирают. Они же просто верх неуклюжести. Но именно этой девушке повезло с парнем. Он ради неё и в пламя, и в воду, даже от истинного омеги отказался. 


Хотя, там такая омега была конечно, первокурсник, спавший со всеми , кого он считал "элитой", вёл себя самым наглым образом, говоря, что он из "верхних слоёв". Обыкновенная подстилка. И вот однажды, этот самый омежка, впервые встречает третьекурсника Сухо, который в этот момент стоял у входа в универ, что-то печатая в своём телефоне. Дальше всё происходило как в типичной дораме. Подул ветерок, Чунмён поднял голову, и они встретились взглядом. Сердце омеги трепетало, он был уверен, что, наконец, нашёл идеального партнёра. О Сухо слышали почти все: владелец крупной компании (в свои 25), красивый, с отличным телосложением и из хорошей семьи. Десять из десяти. Каждая омега мечтала именно о таком. Узнать, что этот человек твой истинный, вот оно счастье.


Но альфа лишь нахмурил брови. О первокурснике, вроде этого, невозможно не знать, как бы омега не старался строить из себя невесть кого, слишком многие не по слухам знали, что он обыкновенная шлюха, поэтому неудивительно, что Сухо был не в восторге от встречи с истинным. Ко всему перечисленному добавим, он уже довольно таки продолжительное время состоял в отношениях и действительно любил свою девушку. Посему альфа проигнорировал застывшего перед ним парня, который, кажется, мог взорваться от счастья, и привычно потянулся к портфелю Али, когда та наконец подошла. Не обращая внимания на застывшего в неверии омегу и его дружков, он приобнял девушку за плечи и предложил дождаться Кёнсу с Чанёлем, что бы сходить вместе в кино на парное свидание. 


 Кёнсу с Чаном подошли как раз на том моменте, когда терпение омеги-первокурсника закончилось. О чём тот незамедлительно дал понять, подходя ближе и отталкивая девушку от парня, со словами:

—Не смей прикасаться к моему альфе!

—Прости?

—Я сказал не трогай моего альфу, шлюха! 

—Я...

 Громкий звук шлепка заставил многих обернуться и обратить на них внимание. Омега дотронулся до покрасневшей от удара щеки, в неверии смотря на своего истинного. Сухо же отвечал яростным взглядом.

—Не смей называть мою омегу шлюхой. Учитывая, что именно ты ей являешься. 

—Но ты мой истинный! Ты должен...

—Я. Никому. Ничего. НЕ. ДОЛЖЕН. Пошли.


Парень взял девушку под локоть, взгляд её остекленел после слов омеги, и, кивнув Кёнсу и Паку, пошёл прочь от универа. В тот день идея с двойным свиданием накрылась медным тазом, потому что девушка весь оставшийся день рыдала на груди у альфы, а парень обнимал её, успокаивая и обещая, что они не расстанутся из-за появления какого-то там истинного омеги. Поэтому Кёнсу с Чаном решили оставить их наедине в дальнем углу кафешки, в которую они каким-то образом умудрились зайти. Они решили, что будет намного лучше закупиться вредной едой в ближайшем супермаркете, а потом завалиться на диван за просмотром какого-нибудь сериала. В итоге решив закрепить это сумасшедшим сексом. Кёнсу потом неделю садился морщась.

 Теперь Чунмён постоянно доказывал Але, что никто другой ему не нужен. И уже успел достать девушку признаниями в любви, но она этого не показывала, понимая, что парень делает это от всей души. В Алевтине, кстати сказать, был один несравненный плюс для Сухо, она единственная понимала его шутки и искренне смеялась. За это он ей чуть ли не поклонялся. Ах, да, чуть не забыли упомянуть очень важную черту Чунмёна -
 ревность. Он ревновал девушку буквально ко всему что движется и не движется, будь то кот или пол по которому она прошлась. Однажды приревновал её к кактусу, который сам же и подарил, психанул видите ли , что она уделяет ему слишком много внимания, и выкинул беднягу в окно. Омега тогда его следом чуть не выкинула, но он вовремя убежал. Слава Богу. 


Аля отлипла от друзей, и они начали обсуждать какую-то омежью хрень, ни слова из которой альфы понять так и не смогли. Ну и ладно. Компания направилась в сторону универа, благо, как оказалось, их лекции были сегодня на одном этаже и они поднялись все вместе, омеги не замолкали ни на минуту, чем успели поиметь мозги рядом идущих альф вдоль и поперек, но сказать им об этом - значит поставить под угрозу свою жизнь. Этот "слабый" пол мог так навалять, что месяц потом хромать будешь, уж поверьте личному опыту. Звонок, оповещающий о начале занятий, заставил их разойтись по аудиториям, Алю с Мёном в одну, альфу и омег в другую.

Парни сели за предпоследний ряд, Чан посередине, омеги по обеим сторонам от него, слева от Кёнсу была стена. Преподаватель подошёл к своему столу, обводя взглядом аудиторию. 

— Итак, ребята, у меня для вас объявление, с сегодняшнего дня с вами будет учиться четверо переведенных учеников.

 После этих слов в аудиторию вошли парни, три альфы и один, хрупкий на вид, омега. Взгляд Кёнсу тут же притянул к себе смуглый парень, он казался каким-то до боли знакомым, просто пиздец как сильно. Если бы Кёнсу повернул голову, то заметил бы, как Чанёль шумно втянул воздух, не отрывая взгляда от зашедшего омеги, а Лу Хань застонал, смотря на двух оставшихся альф, одного с лисьими глазами и другого с кошачьей улыбкой, которые не отрывали взгляда от голубоволосого. Но До уже утонул в бездонном озере этих неимоверно привлекательных карих глаз.

— Ну блять, приехали...
    Комментарий к 1 глава
    Ребята недовольство на счёт женского персонажа засуньте кому нибудь в жопу, ибо вы сами девушки и надо привыкать к персонажам своего пола. А если ты мужик, то я очень рада, что ты читаешь этот жанр. спасибо тебе братан, от души. 

========== 2 глава  ==========

    Комментарий к 2 глава 
    Ну сорян, что так долго, времени писать совсем не было с этой учёбой. А сейчас я выхожу на работу, так что времени всё ещё нет. Зато я нашла соавтора, она будет печатать текст по моим аудио. Так что процесс должен пойти быстрее, ибо идея была классная, а времени к сожалению нет
Кёнсу не отрывал взгляда от новеньких, расположившихся в первом ряду. Из головы не выходили шоколадные глаза с янтарными прожилками. Омега буквально тонул, и теперь его раздирало желание взглянуть в них ещё раз. Будто почувствовав на себе столь пристальный взгляд, сверлящий дыры в спине, альфа обернулся, встретившись глазами с До.


Дёрнувшись, брюнет отвел взгляд, решив уделить внимание двум другим альфам, которые о чём-то увлеченно шептались, временами поглядывая в сторону Лу. Перевел задумчивый взгляд на друга, с удивлением подметив, что тот с остервенением пишет лекцию, чего никогда в жизни не делал.

Кёнсу пихнул локтем в бок смотрящего в тетрадь Чана, на лице которого явно прослеживался одна-единственная мыль. Красноволосый посмотрел на омегу, а затем сгрёб в охапку, утыкаясь в шею.

—Хей, ты чего?

— Нудная лекция, жестокое избиение, хочу есть и спать.

— Не так уж сильно я пихнул, нытик. Одна из твоих бед решаема, у меня есть бутеры. Забацал пока ты был в душе.

Альфа встрепенулся, До, видя эти огромные щенячьи глаза, с мольбой глядящие на него, устало вздохнул и полез в сумку. Хотя... в этом были и свои плюсы. Вид жующего Чанёля доставлял ни с чем не сравнимое эстетическое удовольствие. Смотря на то, как он обхватывал губами пищу, как она же исчезала и перемалывалась в его рту, как мышцы челюсти напрягались, пока он жевал, затем облизывая губы или слизывая сок с пальцев, даже слепой возбудиться. И, кажется, Кёнсу потёк. Почувствовав изменившийся запах омеги, Пак перевел потемневший взгляд на него и низко, даже скорее как-то утробно, рыкнул. Кто знает чем бы всё это закончилось, если бы не громкий хлопок, напугавший всех. Погода внезапно испортилась, и ветер открыл одну из створок окна, но оно не выдержало сильного удара об стену, стекло разбилось. Кёнсу завороженно наблюдал за ломанными сверкающими полосами, расчерчивающими почерневшее небо, и с наслаждением следил за влажными дорожками капель дождя, брызгающие из выбитого окна прямиком на смуглого альфу на первой парте.

 В аудитории тут же поднялся шум, громкий звук, нарушивший мерный ход лекции, поселил тревогу среди студентов, так что преподавателю все же пришлось постучать указкой по столу, призывая к тишине. Кёнсу обернулся, заметив движение позади, и застыл. Двое альф, шептавшиеся ранее в первом ряду, под шумок перебежали на последний, и теперь сидели прямо за ними. Лухан, как его называли друзья, теперь выглядел настолько примерным студентом, что даже До засомневался, а был ли тот когда-нибудь халявщиком, постоянно спящим за последней партой, с девизом по жизни «Все гении были двоечниками!». Такие мгновенные изменения в омеге настораживали. Кёнсу снова перевел взгляд на альф.

Они несомненно были красивы. Один с лисьими глазами, светло-рыжими волосами, что увеличивало его сходство с этим животным, когда парень улыбался, губы раскрывались, обнажая дёсны, и отдаленно напоминали форму сердца, но лишь совсем немного. И ещё один очень интересный факт, который намётанный глаз омеги выделил сразу, каким бы бесформенным не был голубой свитер, он не смог бы скрыть явно накачанное тело альфы. До даже невольно облизнулся, думая, как же он будет хорош без одежды.

 Другой, с улыбкой чеширского кота, своим видом вызывал ответную улыбку. Глаза, когда он улыбался, походили на полумесяцы, и от них лучиками шли морщинки. Кудряшки каштанового цвета выгодно подчеркивали форму лица, и Кёнсу всерьёз задумался над тем, чтобы убежать на другой конец света. А то, мало ли, ещё влюбиться не хватало.

 Но было то, что объединяло альф, глаза их были направлены на Ханя и, не моргая, следили за ним. В купе с улыбками, это выглядело довольно жутко. Как сталкеры ей богу. Поведение Лу было не менее подозрительным. Люди вообще так прямо сидят? Эта оленина что-то скрывает, главное понять, что же именно. А что, если…

— Блять, сука, ёбаный Чанёль, да чтоб тебя леший в лесу лопатой переебал, мразь ты этакая.- Мысль ускользнула из-за длинных рук одного гребанного эльфа-переростка. Звонок, к счастью, спас Кёнсу от расправы преподавателя, заглушив его слова, но сидящие рядом альфы, один олень и жертва лопаты лешего дружно на него уставились.- Чё зырите, дауны? Дружно скидываемся Чанёлю на инвалидную коляску, ибо я собираюсь отрезать ему ноги и кое-что поинтереснее!

— Ну прости, детка, ты же знаешь, они длинные и девать их некуда.

-Почему я должен от этого страдать?- энергично всплеснув руками и закатывая глаза, довольно угрожающе сказал До.

К сожалению, их перепалку прервал олений крик о помощи, и парням пришлось отыскивать взглядом Лу, бог знает как оказавшегося на последнем ряду, в лапах у злостных альф-домогателей. Загребущие ручонки уже во всю шарили под майкой, а крики о помощи были заткнуты требовательным поцелуем Чешира.

 — Пиздец, что за порно с жанром изнасилование? Я смотрю, мы упустили какую-то важную часть повествования??? — пришедшая с Сухо Аля как никогда чётко озвучила мысли Кёнсу.

========== 3 глава ==========

Кое-как высвободив омегу из цепких рук, все дружно уставились на актёров любительского порно. Лухан смотрел в пол, теребя низ рубашки, и, похоже, он единственный здесь испытывал чувство неловкости, так как альфы вели себя так, словно ничего и не случилось. Один игрался с волосами Лу, а другой качался из стороны в сторону, что-то мурлыча под нос. Хань шикнул на них. Оба альфы тут же состроили провинившиеся мордашки, уткнувшись взглядом в пол. Алевтина с любопытством разглядывала их, в то время как Чунмён начинал потихоньку заводиться от ревности при виде новых потенциальных соперников. Кёнсу переводил неверящий взгляд с омеги на альф. А Чанёль жрал. "Всё весьма предсказуемо,"- подумал Лухан.


 Повисшая тишина угнетала, и Чанёль решил, что есть надо чуть-чуть потише и как можно незаметнее, ибо опыт подсказывал, что потенциальной грушей для битья у впечатлительных омег, является именно он. Как тут вообще можно нормально существовать, когда Кёнсу бьёт прямиком по болевым точкам, Алевтина очень больно кусает, а Лулу пиздец больно пинает? Сейчас тощая задница Пака чувствовала, что неприятности несутся к ней табуном, и надо срочно бежать. Но куда блять, справа Кёнсу, слева Аля с Мёном, сзади парты, да и спереди тоже парты, только за ними сидят Лу и "семейство кошачьих", как уже мысленно окрестил их Чан. Жопа понимала, что путей отступления нет, и истошно вопила.


 Наконец, собравшись с духом, олень изрёк:


- Дорогие друзья, я всё никак не мог вас познакомить, но сейчас как раз подходящий момент, итак, это,- он указал на рыжего альфу,- Минсок, мой истинный Альфа, а это,-"Чешир" наклонил голову,- Чондэ, мой истинный Альфа...


- У ТЕБЯ ДВА ГРЕБАННЫХ ИСТИННЫХ АЛЬФЫ?


-Тише-тише,- Лу нервно рассмеялся,- так получилось, ок? На самом деле, мы думаем, всё дело в том, что они братья, причём двойняшки.


 Все дружно перевели взгляд на Чондэ с Минсоком, сравнивая. Аля отметила, что некое сходство присутствовало, но в большинстве своём они не были похожи. Сухо мстительно отметил, что Чондэ смахивает на верблюда, а Кёнсу заметил для себя, что у обоих парней была схожая аура, несмотря на милую и приветливую внешность, что-то в них было такое, от чего хотелось почтительно опустить глаза в пол или куда-нибудь убежать, истошно крича. Чанёль в свою очередь заметил, что парень по имени Минсок напоминает ему китайские пирожки баоцзы, которыми их недавно угощал Крис, владелец одного стриптиз клуба, он привёз их с родины, Пак тогда наелся до отвала, и с тех пор грезил ещё хоть разочек отведать это прекрасное блюдо. Но во втором парне сходства с китайской кухней он не нашёл, потому и озвучил общую мысль, ёрзая под странно охреневшим взглядом "булки":


- Чёт они не шибко похожи...


"-ЭТА ХУЙНЯ НА НОЖКАХ ТОЛЬКО ЧТО СРАВНИЛА МЕНЯ С ПЕЛЬМЕНЕМ? Я ВЫРВУ ЕГО ПОГАНОЕ СЕРДЦЕ!

- ВЕРБЛЮД? ЭТИ ЖАЛКИЕ ЛЮДИШКИ В КРАЙ АХУЕЛИ?

- ВЫЙДИТЕ ИЗ ОБЩЕГО ЧАТА ДОЛБОЕБЫ!

-ВЛАДЫКА, МЫ ВОЗМУЩЕНЫ!!

-Я ПОШЁЛ ИСКАТЬ ЁБАРЯ, ПОКА, СУЧКИ.

-БЭКХЁН, ЗАВАЛИСЬ!"


Словив нехуёвую такую слуховую галлюцинацию, Кёнсу подумал, что ему, да и Лухану заодно, надо сходить к психиатру , ведь тот какого-то хрена стал бить молча сидящих альф, приказывая им заткнуться. Напряжённую обстановку разбавил урчащий живот Чанёля, и перенервничавшие омеги накинулись на беднягу с кулаками, ногами и зубами. Мольбы о помощи никак не помогли парню, и наблюдавшие за этой картиной альфы дрогнули, когда нога Лу приземлилась прямиком на пах Пака. Истошный крик был заглушён звонком на следующую пару.
***


 Кёнсу задумчиво проворачивал эту ситуацию в голове, в принципе, ничего же страшного не произошло? Просто их странный олень нашел себе двух не менее странных альф. Главное же, что Лу счастлив. А он точно счастлив, с его лица не сходит улыбка на протяжении всей пары, пока альфы, совершенно не стесняясь, зажимали его. Это глупое хихиканье сзади начинало раздражать, да и бубнеж профессора хрень очередная, кому вообще сдалась эта философия? Почему не могут ввести такой предмет как Альфаведение? Кёнсу бы был круглым отличником, в них он очень хорошо разбирался. Вот вы спросите, как развести альфу на psp4? ЛЕГКО! Нужно просто его накормить до отвала, между прочим сказать, что деньги с его карты ушли на благое дело, а как только он ахереет от суммы, снятой со счёта, сразу затащить его в постель. Профит. Только возможен побочный эффект, альфа, осознав всю крутость приставки, может быть потерян на веки-веков и получить заслуженный статус "задрота ушастого". Но, на самом деле, Кёнсу этот предмет хотел только ради пары по теме "КАК БЛЯТЬ ПОЗНАКОМИТЬСЯ С ОХРИНИТЕЛЬНО ГОРЯЧИМ АЛЬФОЙ, СИДЯЩИМ НА ПЕРВОМ РЯДУ?". 


Пока Кёнсу мучительно размышлял над этой темой, избитый, горестно вздыхающий над Паком-младшим, Чанёль думал о новеньком омеге. Тот был странно дёрганый, невыносимо сексуальный, а главное, его хотелось засунуть в мешок из под картошки и уволочь в подвал, чтобы никто и никогда не смог посягнуть на эту прелесть. О да, этот омежка в подвале был бы только его, от одной только мысли об этом Пак заёрзал на стуле и сглотнул слюну.


 Чондэ, лёжа на плече Ханя, с интересом разглядывал впереди сидящих альфу и омегу. Мысли альфы были для него как открытая книга, парень хотел есть и явно залип на Бэкхена, последнее радовало больше всего, ведь это означало, что, возможно, вскоре Бэкки перестанет истерить и кидаться на всех из-за сексуальной неудовлетворённости. Достал, ей богу, недавно накинулся на них с Мином, типо "какого хрена они свою омегу постоянно во дворец тащат", в результате той ссоры погибло множество демонов и душ грешников, в конце концов даже Кай вмешался, еле растащив их и выписав всем хороших пиздюлей. Была б его воля, Ханни давно бы прописался во дворце, но каждый раз, когда Чондэ или Мин начинали этот разговор, оленина пинками выставлял их за дверь, с криками о личном пространстве, и советовал спариваться как кролики между собой. А вот мысли Кёнсу были ему недоступны, как и предупреждал Кай. Горестно вздохнув, альфа зарылся носом в шею омеги и благополучно отбыл в мир грёз.


- Минни, ты только посмотри на это, он такой милый, когда спит, кажется таким невинным и беззащитным,- Хань с улыбкой смотрел на заснувшего Кима-младшего, в то время как Минсок отчаянно пытался заплести косичку из голубых волос. Вздохнув, рыжеволосый решил бросить эту затею, ведь он понятия не имел, как это делается.


- Лу, почему бы нам не познакомиться с твоими друзьями поближе? Можно было бы сходить в какой-нибудь клуб, захватили бы ещё Чонина с Бэкхёном и...

-Какая замечательная идея!

- Пойдём к Крису!

Резко развернувшись, Кёнсу и Чанёль заговорили на перебой, и совсем чуть-чуть напугали рыжего альфу, который не ожидал столько резкого всплеска активности. Лу Хань мягко рассмеялся, положив голову на плечо Минсока.

- К Крису, да? Почему бы и нет, мы так давно не виделись, было бы неплохо посидеть вместе.

- Решено, сегодня в шесть у Криса, я напишу Але с Сухо и предупрежу китайца, а вы позовите того сексу...кхм... того омегу и альфу.

 Чондэ, заинтересованно, приоткрыл один глаз.

========== 4 глава ==========

В стриптиз клубе "EXO" было многолюдно, и у парней еле вышло пробраться к вип-комнате, где их уже ждали остальные. Кенсу приземлился рядом с Чондэ, который мило ему улыбнулся. Ответив тем же, омега кинул взгляд на Чанёля, присевшего с краю. Придирчиво осмотрев и ничего отвратительного в его внешнем виде не заметя, типа маски дедпула на роже, значка дедпула, костюма дедпула, короче дедпула. Парень перевел взгляд на танцпол. 

 Там, среди толпы, явно что-то происходило, люди расступились и смотрели на парня, находящегося в центре. Он был облачен в черные, обтягивающие кожаные штаны и рубашку такого же цвета без рукавов, при виде рельефных мышц на руках, которые при каждом взмахе бугрились, у До засосало под ложечкой. Он не мог оторвать взгляда от танцора, его движения были невероятно сексуальны, и создавалось впечатление, что не танец смотришь, а трахаешься с ним в постели. Пытаясь отогнать желание быть оттраханным этим самым парнем во всех позах в туалете клуба, Кенсу перевел взгляд на его лицо. Оно было скрыто от его глаз козырьком кепки, и видеть он мог только губы. О господи, какие это были губы, пухлые и чувственные, омега бы душу продал лишь бы эти губы прямо здесь и сейчас сминали его собственные. 

 И именно в этот момент парень, будто почувствовав, что на него смотрят, задрал голову. Их взгляды встретились, Кенсу сглотнул. Тот самый парень, новенький, на которого он вчера залипал, а теперь и сегодня. Зрительный контакт немного затянулся, и танцор, хмыкнув, начал пробираться сквозь толпу к их столику.

 Спешно отвернувшись, омега встретился взглядом с Минсоком, который, прищурившись, наблюдал за ним. Наклонив голову, альфа восхищённо улыбнулся, чем заставил Кёнсу поёрзать от неловкости, какая-то не добрая ухмылка вышла. Тем временем танцор уже подошёл к столику и сел с другого края стола, прямо напротив До. Омега пошмыгал носом, в попытке учуять запах альфы, но у него ничего не вышло, будь проклята эта простуда, так не вовремя появившаяся с утра. Парень с бронзовой кожей недовольно цокнул и, нахмурившись, перевел взгляд на Мина.

 - Где Бэк?

 - Я думаю где-то на танцполе.

 Кёнсу понял, что пиздец, выхода нет. НЕТ, ВЫ ВООБЩЕ СЛЫШАЛИ ЭТОТ ГОЛОС? Он кажется влюбился, а его фантазия побежала вперед паровоза и уже вырисовывала картинки того, как этот альфа втрахивает его в матрас, рыча и хрипло выговаривая имя омеги. До тряхнул головой, пытаясь избавиться от пошлых мыслей, с приближением течки они постоянно не туда уходят, а столь горячий альфа в поле зрения ваще не помогает. 

Ты действительно этого хочешь?

 Что?

- Ребят, знакомьтесь, это Ка... кхм... Ким Чонин, он друг детства Мина и Дэ.

 Лу стал представлять Альфу и попутно рассказывать какую-то смешную ситуацию связанную с детством трёх альф, но Кёнсу его не слушал. Парень отчетливо слышал вопрос, но Чонин в тот момент молчал и не мог его задать. Сейчас альфа заинтересованно смотрел на Ханя, посмеиваясь над рассказываемой историей. 

Малыш, если ты действительно это хочешь, я могу всё устроить, не сомневайся, в матрас я втрахиваю как бог.

 Ну всё, на почве течки крыша окончательно поехала. Уже слова всякие нехорошие чудятся. Схватив со стола рюмку с чем-то горячительным, омега залпом выпил её, попутно ловя на себе задумчивый взгляд Чонина. 

Не люблю омег которые пьют. Думаю придётся тебя наказать, плохой мальчик.

"Господи, такой молодой, а уже в дурку. Говорил мне папа, не водись с Чанёлем, он заразен. А я, дурак, не слушал. Вот теперь и голоса мерещиться стали. " До с чувством лягнул сидящего рядом Пака. Тот грустно вздохнул в ответ, пытаясь понять где он в этой жизни свернул не туда, раз его так часто бьют. Чондэ сочувственно взглянул на него, он то понимал его как никто. Его любили пинать и щипать, а одна стервозная личность ещё и кусать. А он и слова сказать не может, потому что одного мучителя любит, другого боится, ибо владыка, от третьего вообще хер избавишься, вцепится зубами, впору руку ампутировать. 

Со стороны танцпола послышались какие-то крики. Чанёль повернул голову на звуки. Кто-то пробирался к ним через толпу и бесцеремонно расталкивал всех локтями. Альфа заинтересованно наблюдал за сим действием, ему стало интересно, кто это там такой бронебойный. И наконец-то из толпы показался ОН. Тот самый новенький омега. Таких красивых людей Пак, наверное, не видел никогда.  Хрупкая фигурка, соблазнительные округлые бедра, тонкая шея и прекрасные руки пианиста с длинными узловатыми пальцами. Чанёль уже представил как эти пальцы пропадают в сжимающемся кольце мышц.

Пока Чан пускал слюни и выпадал из реальности, омега уже подошёл к столику. Альфа уже представил нежный голосок этого ангела и когда прекрасное создание открыло рот... парень ахуел и не выхуел обратно.

- Слыш ты, шпала, жопу поднял и место потерял на раз два, пока я тебе бутылку шампанского в жопу не засунул.

========== 5 глава ==========

Из клуба всех благополучно выкинули за шкирку, Крис их чуть заживо не съел. Ну, подумаешь, подрались, с кем не бывает. Просто Кёнсу не выносит когда кто-то обижает башенку. Он у него ранимый, может на неделю закрыться в комнате и жаловаться плюшевым медведям на жизнь. Поэтому нет ничего удивительного, что реплика Бэкхёна подействовала на него как красная тряпка на быка. Сначала завязалась словесная перепалка, а потом даже и не скажешь кто из омег первым в кого вцепился. Но альфам еле удалось их разнять, и даже сейчас на улице омеги рвались друг к другу, дабы выцарапать глаза. И во всей этой суматохе похоже только Аля заметила кое-какое несоответствие. Чанёль держал Бэкхёна, а новенький, Чонин кажется, соответственно, удерживал Кёнсу. По идее должно было быть по-другому, ведь Чанёль "парень" Кёнсу, а Ким давний друг Бэкхёна. Но в данный момент альфы утаскивали омег в разные стороны совсем не задумываясь над этим. Пожав плечами, Аля взяла Чунмёна под руку и, попрощавшись с Лулу и его альфами, потащила парня домой, ведь как-бы не было интересно, кактусик то не полит.

Кёнсу медленно шёл рядом с альфой, изредка кидая на него взгляды. Омега не мог понять, что в Киме казалось ему странным. Но что-то определенно было, каждый раз, смотря на него, поджилки начинали трястись, и живот скручивало от желания ему подчинится. Кёнсу нахмурился, он был сильным и независимым омегой, никогда в своей жизни он не хотел подчинятся альфе, так почему же в этот раз всё по другому? Что в этом альфе было такого? Парень осмотрелся, когда он согласился на предложение Чонина прогуляться, чтобы проветрить мозги, он был слишком раздражён и не думал о последствиях, и вот теперь, идя по темной аллее парка, омега понял свою ошибку. 

А если он меня сейчас изнасилует? Господи, бедный я несчастный. Блин тут же холодно, а если я потом простыну? Он вообще собирается брать ответственность? Если он не будет носить мне мандаринки в больницу я сам его изнасилую, и никаких апельсинов.

Я по твоему так похож на насильника? Не думаю, что это хорошая идея, я, конечно, могу взять то, что принадлежит мне здесь и сейчас, но так как тебе ещё надо стать моим суженным, то всё произойдёт абсолютно добровольно с твоей стороны. Не хочу, чтобы ты потом ненавидел меня, всё должно быть полюбовно.

Омега пораженно застыл, похоже в коктейлях в клубе было что-то незаконное подмешано. Иначе как объяснить этот голос в голове? Ким сейчас точно молчал, да и как он мог это сказать, он ведь не знал, о чём сейчас думал омега. До не мог отвести глаз от альфы, который, склонив голову на бок и пошло улыбаясь, смотрел прямо на него.

- Прости, ты что-то сказал?

- Детка, ты прекрасно всё слышал, но, так и быть, повторюсь, я не собираюсь тебя принуждать, ты сам добровольно придёшь ко мне.

Потом Кёнсу будет оправдывать себя, что просто был слишком пьян, потому и поступил так, но сейчас это казалось единственным верным решением, поэтому он со всех ног побежал. Чёрт, он же так и знал, этот парень был слишком сексуальным, а, как известно, любое "слишком" имело самых больших скелетов в шкафу. Слишком красивые были редкостными мудаками в душе, слишком умные были социопатами, слишком добрые могли запросто воткнуть тебе нож в спину, ради спасения других, так сказать. Ну и, следовательно, слишком сексуальные были ГРЕБАННЫМИ ПСИХОПАТАМИ И НАСИЛЬНИКАМИ. Омега бежал со всех ног, когда увидел в конце человека неторопливо прогуливающегося по обочине. Собрав последние силы, парень рванул к нему, лишь бы успеть, тогда он будет спасен. Когда он подбежал к человеку в плотную, то споткнулся о камешек и полетел на него. Он больно уткнулся носом в грудь парня и сильные руки того обняли его удерживая от падения. Омега, задыхаясь после бега, еле выдавил из себя:

- Пожалуйста помогите, там насильник, пожалуйста...

- По-моему, я уже сказал, что не насильник. Эх, почему ты не слушаешь меня? Плохой мальчик. Малыш, ты знаешь, что плохих мальчиков надо наказывать?

 Омега похолодел и медленно поднял взгляд, который уперся в усмехающиеся губы на против. Альфа, выбежавший на прогулку в парк возле дома, удивлённо застыл, он мог поклясться,что только что в тени на обочине в обнимку стояли двое, но сейчас там было пусто, поэтому, перекрестившись, он решил вернуться домой. Ну точно, свихнулся на нервной почве, пожалуй, надо взять своего беременного омегу и махнуть на какоё-нибудь курорт.


Лухан задумчиво смотрел на капли дождя, остающиеся на стеклах машины. Омега думал о своих отношениях, он очень любил своих альф и даже минута разлуки становилась для него сущим адом. Но не смотря на это, парень не мог решится на серьёзный шаг, который бы освободил бы их от этой проблемы. Ведь этот шаг бы заключил его в золотую клетку, переехать в замок, означало бы попрощаться со своей привычной жизнью. Он бы не смог больше ходить в универ, в магазин за продуктами и навещать родителей, да что уж говорить, он бы уже не был человеком. Человек не проживет долго в демоническом мире, там всё готово его убить. За пределами комнаты братьев его мог убить даже комарик, высосав из него всю кровь за доли секунды. 

Он прекрасно понимал, что его отношение ранит братьев, но он ничего не мог с собой поделать, каждый раз оказываясь в том месте, он просто забирался под одеяло на шикарной трёхспальной кровати, лишь бы не видеть демонов-прислуг, монстров, рыщущих вокруг, и грешников отбывающих своё наказание. В такие моменты Сюмин и Чен, таковы их настоящие демонические имена, даже не приставали к омеге, просто выполняли свои обязанности, а затем ложились в кровать, не обнимая и не целуя на ночь. Одним словом -- любые посещения этого места очень плохо сказывались на их отношениях. 

 Лу перевел взгляд на передние сидения. На месте водителя Минсок сосредоточенно жевал губу. Ох, Сюмин, водящий машину, был личным фетишем Ханя. В такие моменты альфа был сосредоточен на дороге и одновременно расслаблен. Это сочетание буквально сносило крышу омеге и он нетерпеливо поёрзал, переводя взгляд на Чондэ. Второй альфа ютился вместе с ним на заднем сидении и мирно посапывал уткнувшись в шею омеги. Это несомненно было его любимым делом, как он сам говорил, запах омеги действовал на него успокаивающе, и ему снились нежные и радостные сны. Грустно улыбнувшись, Лу чмокнул его в макушку и перевел взгляд на водителя.

- Едь в замок, хочу сегодня поспать там.

 Полностью игнорируя удивленный взгляд в зеркале заднего вида, парень стал нежно перебирать волосы Чена, что-то тихо мурлыкая ему на ухо.


 Алевтина хмурилась поливая кактус. Девушка не могла понять, почему на душе было так тревожно, будто вот вот должно было что-то произойти. Омега так ушла в свои мысли, что и не заметила как вода стала переливаться через край горшка. Подошедший Чунмён забрал у девушки лейку, обращая её внимание на себя.

- Что-то случилось? Или ты наконец поняла кто из нас для тебя важнее и решила утопить этот долбаный кактус?

- Мённи, мне ка-то тревожно, такое ощущение, что что-то вот-вот произойдёт, это пугает.

- Ну всё мать, шарики заехали за ролики, Ванга ты моя ненаглядная, пошли-ка спать, а то сейчас сова из Хогвартса прилетит, и что я буду без тебя делать? Псик псик псик.

 Девушка улыбнулась и чмокнув парня в щёку пошла в спальню, Альфа последовал за ней, напоследок обернувшись и победно взглянув на кактус, от такого количества воды за ночь растение должно погибнуть и тогда сердце девушки будет полностью принадлежать ему. Если бы у кактуса были пальцы, то он бы показал ему фак, так просто он не умрет и всё внимание омеги будет его, а этот стремненький чувак, который периодически подсыпал ему отраву в горшок, будет кусать локти, вот увидите.


Переодевшись в пижаму, Лухан вернулся в комнату и застал братьев на кравати о чём-то нервно шептавшихся, но стоило омеге выйти как они обратили на него свои взгляды. Альфы явно нервничали, их напрягало поведение омеги, обычно его в замок не затащишь, а тут сам напросился. Ухмыльнувшись, парень забрался на кровать, грациозно ложась на живот между мужчинами. 

- Мальчики, я тут подумал, что у нас ни разу ничего не было на этой постели, право же, это кощунство, вам так не кажется? Такая шикарная кровать, а мы на ней просто спим и ничего больше.

Альфы переглянулись, одновременно ухмыляясь, Сюмин положил руку омеге на поясницу нежно поглаживая и посылая табун мурашек по позвоночнику омеги. Ну на этом нежности в принципе и закончились. Чондэ резким движением содрал со стройных ножек пижамные шорты вместе с трусами в голубо-белую полосочку. Хихикнув омега оттопырил и повилял попкой с белоснежной кожей, как-бы приглашая. Дважды просить не приходится. Чен мурлыкает и, заставив омежку прогнуться в пояснице, широко разводит его колени в стороны, после чего утыкается между так манящих его половинок. Хань вздыхает когда горячий язык проходится по колечку мышц, которое рефлекторно сжимается. Но язык Сюмина, властно вылизывающий его рот, заставляет отвлечься. Простонав в поцелуй, Хань запустил руки в волосы Мина и оттопырил зад сильнее, поддаваясь умелым ласкам Чондэ. Помещение заполняли хлюпающие, пошлые звуки. Сюмин блуждал руками по телу омеги, сжимая и пощипывая нежную кожу. Он специально обделял вниманием соски, дожидаясь когда омега, нетерпеливо похныкав, сам попросит. Отстранившись парень подул Ханю в ушко, тем самым вызвав очередной стон наслаждения. Альфа с усмешкой протолкнул средний и безымянный палец в рот омеги, тот в свою очередь обильно смочил их слюной, не отрывая томного взгляда от Мина. 

- Чен!

 Братья быстро поменялись местами и вот уже Чондэ исследовал рот омеги языком, и тот факт, где только что побывал этот язык, невероятно возбуждал омегу. Настолько, что он даже не сразу почувствовал проникновение первого пальца, но когда этот самый палец задел комок нервов внутри, то игнорировать его дальше не было возможности. Сюмин почти сразу ввёл второй, а затем и третий палец, благо, естественная смазка омеги выделялась очень интенсивно и боли не было. Не выдерживая ласки парней с обеих сторон, Хань протяжно заскулил.

- Пожалуйста...

- Что пожалуйста? 

- Пожалуйста перестаньте медлить и трахните меня наконец, оба!

Чондэ резко дёрнул омегу, укладывая на себя и посмотрел на Кима-старшего, получив утвердительный кивок в ответ, он стал медленно входить в омегу.

- Господи, Дэ, что ты копаешься? На большее сил нет? Песок сыпется?

Эта очевидная провокация подействовала незамедлительно, Чен с рыком заполнил Лу одним точком, и сразу за ним, не церемонясь, вошёл Мин. Омега удовлетворённо застонал, откидывая голову назад и упираясь в плечо Сюмина. По комнате эхом разносились влажные шлепки и громкие стоны одного человека и двух демонов. Опустив голову и переведя взгляд на Чондэ, Лухан с восхищением заметил,что демонический облик вырывается на ружу и глаза парня полностью черные, а из головы растут два витиеватых рога. Повернув голову он понял, что со вторым альфой произошли те же метаморфозы. Омега счастливо улыбнулся, ведь раньше Альфы из всех сил сдерживали свою сущность, чтобы не напугать его. Это означало, что они окончательно доверились омеге, и потому он был сейчас так счастлив, эти эмоции поспособствовали тому, что перед глазами всё поплыло, а тело мальчишки забилось в экстазе. Чондэ кончил почти разу же и Минсок, не отставая, сделав пару фрикций, излился глубоко в омегу.

Полежав немного так, альфы вышли из Ханя, укладывая и укрывая омегу одеялом, после чего уютно устроились по бокам от него и переплели ноги между собой.

- Вау, надо было воспользоваться этой кроватью раньше-, засмеялся Лу.- Я так люблю вас мальчики, спокойной ночи.

Искренние улыбки обоих альф утонули в молочной коже на шее омеги. 









