***********************************************************************************************
Дикие сливы. Часть 1
https://ficbook.net/readfic/5252159
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Jim and Rich (https://ficbook.net/authors/2091704)
Соавторы: Bastien_Moran

Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Текс Сойер/Декстер Деверо, &quot;Черный Декс&quot;, Ричард Даллас

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Флафф, Драма, Детектив, Психология, Hurt/comfort, AU, Омегаверс, Соулмейты, Исторические эпохи, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, UST, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  199 страниц
Кол-во частей: 24
Статус: закончен

Описание:
Условный Дикий Запад, Техас, 70-е годы 19 века.
Семья богатых фермеров Сойеров разводит на своем ранчо лошадей редкой породы.  Однажды на ранчо прибывает загадочный Декс Деверо. Под видом богатого покупателя скрывается  предводитель известной банды. А еще он - альфа, уставший от  одиночества. На ранчо его привел волнующий запах. Но омег на ранчо всего двое, и оба пахнут иначе. Волнующий запах исходит от старшего сына хозяина, альфы Текса... История запретной любви, детектив, триллер. 

Посвящение:
1. Бастьену Морану, моему любимому соавтору, другу и спутнику по жизни. 
2. Вигго Мортенсену и Эндрю Скотту, замечательным актерам, прекрасным людям и нашим постоянным музам. 
3. Автору фикбука Anaconda1005, чьи чудесные омегаверсные фики по &quot;20 000 лье под водой&quot; вдохновили меня сделать самостоятельную попытку в этом необычном жанре. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
AU Mormor. Себастьян Моран и Джим Мориарти в параллельной вселенной. Попытка в жанре "омегаверс".
Я никогда не думал о себе как о фикрайтере, хотя произведения разного жанра и объема, в стихах и в прозе, пишу с детства. Литературная ролевая игра по фэндому "Шерлок BBC" подтолкнула меня и соавтора к обработке отыгрышей и превращению их в повести и рассказы. Наши основные герои - Джим Мориарти и Себастьян Моран. Последнее, что я мог предположить о себе, это желание написать о них омегаверс. Но никогда не говори никогда. Так случилось, что я прочел несколько очень увлекательных омегаверсных фанфиков по "Шерлоку", а потом и по другим фэндомам. Жанр увлек меня, и вот, наконец, представляю на суд читателей первую самостоятельную попытку - омегаверсный вестерн с элементами любовного романа, или, если угодно, любовный роман с элементами вестерна. 
Буду рад отзывам. Прошу не судить строго. 
Nota bene: события развиваются в параллельной Вселенной, со своими законами и особенностями, омегаверс прописан так, как мы с соавтором его понимаем и чувствуем. 
Декс Деверо: http://s018.radikal.ru/i512/1702/3c/78b01a6639d0.jpg
Ричард Даллас: http://s008.radikal.ru/i306/1702/d3/bd4ec2667452.jpg
Текс Сойер: http://s05.radikal.ru/i178/1702/db/b2de80a22afd.jpg
http://s020.radikal.ru/i715/1702/36/82864bb5d28a.jpg

Клип по мотивам фанфика, отражающий общую  тональность повествования:
 http://www.youtube.com/watch?v=C9z7xmJwrqI
Создан моей родственницей и подругой в подарок мне и соавтору. 

========== Глава 1. Кофе и сливы ==========

Всадник спускался с холма. Закатное солнце светило ему в спину, окружая ярким золотисто- малиновым ореолом, и казалось, что он, подобно святому Георгию, только что соскочил прямо с небесного свода. Зрелище было довольно величественным, особенно в сочетании с неистовыми красками догорающего дня, терракотовой лентой дороги и оранжевым золотом полей, простиравшихся вправо и влево на много миль, и разливавшим по воздуху густой аромат только что родившей земли, отцветающих трав и спелых зерен.
Четверо спутников, куря сигары, поджидали вестника у подножья.
— Ну, что там, Ред? — осведомился предводитель, хорошо сложенный альфа лет тридцати трех-тридцати пяти. Из всей компании он один был одет как джентльмен из общества — горчичного цвета сюртук, модного покроя, рубашка из тонкого полотна, идеально сшитые бриджи, краги того же оттенка, что пояс и сапоги, шляпа с небольшими полями — и держал себя соответственно.
— Далеко ли до Дамаска (1)?
Тот, кого назвали Редом — коренастый бета — приложил руку к широкополой шляпе, и почтительно ответил:
— Про Дамаск я ничего не знаю, сэр, а вот ранчо «Долорес» как раз за этим холмом. Только пересечь маисовое поле, и попадем точнехонько к воротам Сойеров. Меньше получаса езды.
— Чудесно, — альфа удовлетворенно кивнул, и простодушное лицо Реда, покрытое крупными веснушками, расцвело от краткой похвалы. — В таком случае не будем терять времени. Темнеет, Глициния устала, и кажется, немного хромает.
Он повернулся в седле и обратился к спутнику справа, тоже бете, как две капли воды похожему на Реда:
— Лео, проследи, пожалуйста, чтобы ее сегодня же расчистили и обработали копыта мазью.
Лео покачал головой и огорченно пробасил:
— Тут мазью не обойдешься, сэр. Ее расковывать надо, и хорошо бы припарки поделать…
— Что ж, надеюсь, у Сойеров найдется лошадиный знахарь, который с этим справится; а ты проследишь, чтобы все было в порядке.
— Конечно, прослежу, будьте покойны, сэр. И лучше бы ему, знахарю, действительно знать свое дело, — нехорошо усмехнулся Лео и погладил шитую серебром кобуру, где лежал его верный шестизарядник.
— Лучше поручите мне, сэр, — вмешался Стив, третий бета, который также был близнецом Реда и Лео. — Вы же знаете моих братьев, они сперва стреляют, потом разговаривают.
— Можно подумать, ты поступаешь по-другому, — усмехнулся Эдди, четвертый и последний телохранитель.
— Я? Конечно, по-другому! Помните заварушку в Сэнд-пойнте? Кто уговорил их всех сдаться без единого выстрела, разве не я, а?
— Да, после того, как босс тебе всю речь написал на бумажке, и еще знаками показывал, что и как говорить, оратор ты наш! — парировал Эдди, и близнецы дружно захохотали.
Альфа, утомленный их болтовней, поднял правую руку; беты затихли и уставились на босса во все глаза, готовые по его знаку скакать хоть на край света и выполнять какие угодно приказы.
— Едем. Ночь и койоты не будут ждать, пока вы наговоритесь. К тому же, — он глубоко вдохнул, немного нервно вбирая ноздрями теплый летний воздух, — Мы все голодны, а здесь, вблизи жилья, чертовски приятно пахнет… Должно быть, у Сойеров есть не только огород, но и фруктовые деревья, а в пансионе приличная кухня, где пекут хлеб.
Беты послушно принюхались, но, судя по их лицам, не уловили в аромате местности ничего необыкновенного. Разговор о еде, впрочем, напомнил не только о голодных желудках; когда небольшой конный отряд снова тронулся в путь, и предводитель в сопровождении Реда и Лео проехал вперед, Эдди склонился к уху брата и прошептал:
— Как думаешь, на этой ферме есть хорошенькие омеги, или на крайняк сговорчивые беты? Страсть как хочется потискать чью-нибудь упругую задницу перед сном…
— Ах ты, распутник! Не думаю, что Сойеры вот прямо начнут угощать нас омегами, даже если они там есть. А взять без спросу не получится, мы же вроде как по делу к ним, как добропорядочные.
Декс Деверо, более известный как Черный Декс на всем пространстве от Техаса до Аризоны, умело организующий грабежи, поджоги и беспорядки, и не менее умело маскирующийся под джентльмена из общества, владельца большого ранчо на Рио-Гранде, вблизи Ларедо, на самой мексиканской границе, нескольких доходных домов в Сан-Антонио и собственной верфи на Мексиканском заливе, в порту Галвестон, слышал, превосходно слышал рысьими ушами, о чем втихомолку толкуют его телохранители, и на губах его появилась горькая улыбка… Меньше всего он хотел встречи с омегой, пусть даже самым прекрасным — ведь он решил поставить точку в своих бесконечных поисках, в длинном ряду тяжелых разочарований, разлук, разбитых сердец.
…Почему же ветер так пахнет дикими сливами и янтарной смолой корабельных сосен!..
Полчаса спустя, как и обещал Ред, путники достигли ранчо «Долорес» и въехали во двор.

…После обеда, солнце, начавшее клониться к закату, уже не так жарило шею и спину, изрядно болевшие от тяжелой работы с молодняком. Телят и жеребят весеннего приплода пригнали вчера с дальних пастбищ, и на их шкурах следовало разместить двойную монограмму букв Д и С — красноречивое тавро ранчо «Долорес» и фамилии Сойеров и, по совпадению, Джека Сойера — нынешнего владельца обширных пастбищ и тучных стад.
Текс Сойер, в компании младшего брата Марка и других работников ранчо, под строгим руководством отца сегодня с самого утра только и занимался тем, что ловил, треножил, клеймил и сортировал мычащих и визжащих под каленым железом телков и стригунов — отбирая одних на забой, других же — в партию лучшего живого товара для ежегодной осенней скотной ярмарки в Сан-Антонио. Хотя кобыл и жеребцов их лучшего табуна арабеск можно было и не таврить — их масть, золотая или золотисто-пепельная, была такой же редкостью в этих краях, как свободные омеги.
— Эй, эй, куда ты гонишь этих пеструх, дурень! Для них тот, левый кораль! Или ты, дубина, все еще путаешь право и лево? Так давай я тебе врежу в левое ухо, чтоб уже запомнил! — время от времени орал что-то подобное старина Джек, направляя работу дюжих парней-бет в кожаных штанах и не выпуская изо рта толстую крученую сигару. Он разъезжал вокруг загонов на своем любимце, жемчужно-сером альфа-жеребце Хорхе, чей крутой нрав был хозяину под стать, и, казалось, был вездесущ, как треклятая желтая пыль, запах паленых шкур и лучи жгучего техасского солнца…
— Мальчики мои, идите-ка сюда, глотните воды! — ближе к концу четвертого часа непрерывной работы позвал Текса и Марка Ньюбет, высокий омега с копной светлых, почти белых волос, собранных в длинный конский хвост. Он держал в руках большой влажный снаружи ковш, заботливо накрытый белой тряпицей и призывно махал им из-за забора.
— Сейчас, пап! — крикнул Марк, похожий на Ньюбета куда больше, чем на своего отца Джека. — Нам еще пару телушек осталось завалить, и дело будет в шляпе!
— Эй, раззява, не отвлекайся, а то копытом в живот получишь и станешь бесполезной бетой! — одернул мальчишку Текс, под которым билась и мычала очередная жертва.
— Давай, жарь уже! — прикрикнул он на отвлекшегося напарника, чувствуя, что азарт этого бесконечного сражения с бестолковыми испуганными тварями начинает покидать его подуставшее и покрытое синяками тело. Пить хотелось страшно, но еще больше хотелось сперва все это закончить и потом уже выдуть целое ведро холодной воды, а вторым облиться, чтобы смыть скрипящую на зубах и запорошившую волосы пыль, а главное — запах, отвратный запах горелого волоса и жженой кожи… Платок из плотной клетчатой ткани, повязанный на нижнюю часть лица, тоже весь уже запылился и плохо пропускал воздух, отчего каждый вдох давался с усилием, оттого и в горле было сухо, как в аризонской пустыне… К счастью, телок и телков в их леваде осталось всего несколько, да и день уже клонился к закату, и работу в любом случае придется продолжить завтра…
— Смотрите-ка, у нас, кажется гости! — Ньюбет, который решил-таки терпеливо подождать, когда сыновья закончат, сложив ладонь козырьком, вглядывался куда-то в сторону холмов Сан-Сабастан.
— Марк, живо кончай тут и ступай с Ньюби в дом, и чтобы я вас обоих не видел около этих визитеров! — старикан на Хорхе тут же возник из клубов пыли, и долгим взглядом сверлил несколько черных силуэтов, пока оба омеги — сын и муж ранчеро, спешно выполняли его приказ.
Текс позвал в леваду парней, уже управившихся в других загонах, и поручив им закончить его работу, влез на перекладину ворот и тоже всмотрелся вдаль.
— Это те, о ком ты говорил на днях, отец? Покупатели из Рио-Гранде? — осторожно спросил он, сняв платок и стирая им грязный пот со лба.
— А твое-то какое дело? — сварливо отрезал Джек и махнул на старшего кнутом — Иди, рожу умой, на черта похож! Потом придешь мне помочь, как обычно. -добавил он и неспешно двинул жемчужного жеребца навстречу гостям.

Солнце уже почти скрылось за холмами, когда Текс, кое-как отмывшись под струями водокачки, и прочистив от пыли и грязи нос и уши, направлялся в сторону длинного приземистого здания летней конюшни. Там, обычно, Джек показывал свой товар лицом, и там же в пристройке размещался пансион для сезонных работников, который рачительный хозяин использовал в качестве гостевого дома, а кухню-столовую — для переговоров, не желая допускать посторонних альф с вооруженным эскортом на асьенду. Он хорошо помнил, как мексиканские бандиты украли у него первого мужа-омегу, отца Текса, и с тех пор уже не доверял чужакам, оказывая им традиционное техасское гостеприимство только за пределами семейного гнезда.
За старшего сына старик был спокоен, тот рос альфой и наследником ранчо, и как только ему исполнилось восемнадцать, Джек начал приучать его иметь дело с покупателями.
Текс уже миновал ворота и коновязь, где гости оставили своих лошадей, когда ему в ноздри ударила волна чужого головокружительного запаха — он сразу и не разобрал, что это был за аромат, лишь испытал жгучее желание немедленно найти источник, и, закрыв глаза, принюхался и двинулся по воздушному следу…
Запах исходил от одной из лошадей, точнее, от седла, еще хранившего тепло всадника и… ооо… Забыв обо всем на свете и ощутив вдруг жар в самом низу живота, Текс распластался на теплой коже, желая вобрать как можно больше этого аромата, впитать его одеждой, натереться им с головы до ног и… оххх… даже лизать и кусать ремни, пропитанные им…
Нечто похожее с ним случилось считанные разы с тех пор, как он вошел в пору мужества и начал вступать в драки с другими альфами и особенно нахальными бетами за каждого редкого омегу, который имел несчастье забредать к ним в гости. И, хотя ему, воспитанному в строгости, пока ни разу не довелось еще испытать свое естество в деле, аромат, издаваемый омегой, ищущим случки с альфой, будоражил кровь и долго волновал сон Текса после каждой такой встречи. Неужели на сей раз это все же произойдет?
Влекомый жаждой найти обладателя этого потрясающе-притягательного и весьма брутального для омеги букета, в котором мешались нотки кофе, лимона, табака и еще чего-то неизвестного, но оттого не менее прекрасного, Текс с трудом отлепился от седла и, как пьяный, побрел в сторону конюшенных ворот и гостевого дома…

Джек Сойер, богатый ранчеро и полновластный хозяин здешних мест, отец большой семьи, встретил гостей радушно, но несколько настороженно, несмотря на то, что о визите «джентльмена из Ларедо» был предупрежден две недели назад.
— Добро пожаловать, господа, добро пожаловать… Большая честь принимать ваших милостей. Уж не знаю, что привело вас в нашенское захолустье с самого Рио-Гранде, но если доехали, стало быть, не за ради простой прогулки.
Пожимая протянутую ему мускулистую ладонь, покрытую бугорками мозолей, Декс с интересом окинул взглядом будущего партнера по сделке. Перед ним стоял крепкий жилистый мужчина, типичный альфа, возрастом сильно за пятьдесят; но может быть, Джек Сойер казался старше из-за сильного загара, словно подсушившего тело, и рано поседевших волос. Глаза, блестевшие из-под кустистых бровей, сохранили яркий цвет, и смотрели так остро, что проникали в самую душу собеседника, вскрывали нутро, точно жестянку с ананасами… Разумеется, это работало только с податливыми собеседниками, в первую очередь с бетами и омегами, или с младшими альфами; Декс Деверо оставался непроницаем. Узнать его мысли и сердечные переживания было не проще, чем взломать хранилище Форта Нокс ножом для улиток.
Запах Соейра нельзя было назвать неприятным, скорее наоборот — дубовая кора, крепкое красное вино, ноты мускуса — но для Деверо этот запах казался невыразительным и скучным. Конечно же, он не имел ничего общего с благоуханием спелых диких слив и терпким, ноющим ароматом золотой смолы, которое дразнило ноздри, кровь и член Декса еще за пятнадцать миль от ворот ранчо.
«Возьми себя в руки… что за ерунда… Я же не нюхать его приехал, у меня здесь дела».
— Благодарю, мистер Соейр. Да, молва о вашем чудесном табуне редкой породы достигла мексиканской границы. Мы и в самом деле долго добирались, и надеемся воспользоваться вашим гостеприимством на ближайшую неделю. Вы же лучше всех понимаете, какое это сложное дело — выбор племенных лошадей. Я не смогу определиться за меньший срок, но само собой, возмещу причиненное беспокойство полновесными золотыми: банкноты Федерального казначейства едва ли уважают в Техасе.
Старик что-то промычал, по-видимому, не успевая за быстрой речью Деверо, и сейчас же на помощь супругу пришел очаровательный белокурый омега, одетый на мексиканский манер — жилетка, брюки с бахромой, шелковая рубашка, яркий шейный платок — но с чрезвычайным изяществом и вкусом; он тоже был средних лет, и выглядел свежим и цветущим, как… дикая слива?..
Декс жадно, в нарушение всех правил этикета принюхался, он все ярче, все отчетливее слышал пьянящий аромат, кружащий голову и поднимающий член, где-то рядом, совсем близко… но нет, этот запах исходил не от о-Соейра.
Деверо разочарованно вздохнул и ответил улыбкой и дежурной любезностью на милое приглашение присесть за стол и освежиться лимонадом, в ожидании, пока гостям подадут ужин и приготовят комнаты для ночлега.
— Да-да, — хозяин дома поддержал своего мужа и тоже сделал приглашающий жест. — Вы уж простите, мистер…?
— Даллас.
— …Мистер Даллас. День сегодня выдался хлопотливый. Вы передохните, освежитесь, а потом пожалуйте откушать. Дела обсудим завтра, теперь уж ночь на дворе.
Он еще что-то говорил, но Декс не слышал, оглушенный, сбитый с ног волной аромата… ТОГО САМОГО. На сей раз определенно и без ошибки- того самого. Дикая спелая слива, смола, горький шоколад и совсем немного — мускатный орех, растертый в масле с горячей солью.
Он повернулся к двери, потому что запах шел оттуда, от кого-то, перешагнувшего порог, но не прошедшего в комнату, и…
«Ооооо, нет, нет!!! — мысленно простонал альфа, — Нееееет, пусть это будет галлюцинацией, он мне мерещится, нет-нет-нет, я не хочу влюбляться, не хочу, не хочу… »
Но было уже поздно.
Парень, стоявший на пороге, не был омегой — по крайней мере, он им не выглядел. Альфа как альфа: красиво посаженная голова, лицо тонкое, но без присущей омегам слащавости, широкие плечи, широкая грудь, развитая мускулатура, длинные сильные ноги. Волосы, от природы ржаного цвета, выгорели на солнце, и не уложены, не причесаны, как у маниакально следящих за собой омег, наоборот, растрепаны и взлохмачены, торчат в разные стороны. В общем-то он был красив, омеги, беты и даже некоторые альфы, склонные к ролям младших компаньонов в паре, должны были на него гроздьями вешаться, но запах!.. Его аромат, совершенно особый, покоряющий, захватывающий в сладкий плен — не был запахом альфы. И это противоречие окончательно свело Декса Деверо с ума, страстная любовь сразила его мгновенно, подобно удару ножа, и он в самом деле схватился за грудь и пошатнулся, не уверенный, что устоит на ногах.

…Стоило Тексу шагнуть за порог кухни-столовой, как новая волна свежего аромата едва не сбила его с ног, заставив ухватиться за дверной косяк, чтобы удержать равновесие от буквально вскружившего голову букета, все явственнее отдающего легкой горчинкой цитрусов или… ромнеи (2)?
Пережив это необычайно острое ощущение, Текс все-таки взял себя в руки, вгляделся в полумрак и вежливо снял шляпу перед гостями:
— Доброго вечера, господа… Чего-нибудь желаете с дороги?
Отец, обычно, поручал ему угощать покупателей спиртным, и заодно приказывал слушать, о чем они болтают меж собой, когда думают, что он их не слышит. И, обычно, справлялся без особых трудностей, разливая по стаканам терпкую агавовую водку или маслянистый гамайский ром.
Но сейчас с ним случилось нечто странное и настолько непривычное, что Текс даже испугался, здоров ли? Бедра вдруг мелко задрожали — будто он весь день провел в седле и проехал черте сколько миль без передыху, всему телу сделалось влажно, особенно в паху, а вот во рту снова пересохло, хотя он едва ли не пол-водокачки в себя влил, и с глазами что-то случилось — вместо одного мордастого беты ему привиделось сразу четыре, хотя все прочие, на кого он переводил взгляд, вроде как не раздваивались…
Он зажмурился, отгоняя морок и пытаясь отвлечься от поиска источника смутившего его покой запаха, сделал пару шагов вперед и только тогда увидел…
Черноволосый альфаеро (3) в щегольском сюртуке и дорогих перчатках смотрел на него в упор огромными черными глазами, и при этом его ноздри самым неприличным образом раздувались, втягивая воздух, принюхиваясь… но к… кому?
— Папа, тебя Марко зовет! — Текс затравленно взглянул на зачем-то притащившего сюда свою омежью задницу и кокетливо ею крутящего Ньюбета, и живо вспомнил тех шестерых мексикано, ворвавшихся в асьенду, когда Джек был на ярмарке и уволокших с собой о-Чикао, его папу. Ему было восемь, и он сумел спрятаться от налетчиков, которые оставили отцу грозное послание в виде окровавленной головы койота и исчезли так же быстро, как и появились. Джек рвал и метал, узнав о похищении своего омеги, он объявил бандитам настоящую войну, но… папу это живым не вернуло. Его тело, точнее, останки, растащенные койотами, нашли неподалеку от реки Колорадо, в глухом каньоне, и там же похоронили…
Джек же, казалось, вовсе не обратил внимания на появление мужа, которому лично воспретил покидать дом и встречаться с незнакомцами. Старик вперился в альфаэро так, словно вот-вот выхватит нож и прирежет его, потом перевел тяжелый взгляд на сына, застывшего в дверях со шляпой в руке, и вдруг рыкнул на него:
— Ступай прочь! Я сам управлюсь тут! Пусть Баск и Дью придут вместо тебя! — и только тут заметил еще и Ньюби и, слегка смягчив голос, приказал ему — Ты тоже иди, присмотри за ребятами. Я скоро…
Текс и опомниться не успел, как выкатился прочь из пансиона, подхваченный под руку Ньюбетом. Тот быстро волок его в сторону дома, и выражение лица у него было каким-то странным — мечтательным и суровым одновременно…
Уже за крепкими дверями асьенды, Тексу удалось вырваться из цепких пальцев отцовского омеги и раздраженно поинтересоваться:
— Тебе что, жить надоело? Хочешь, как мой папа кончить? Пойти на корм падальщикам? Ты видел, как этот альфа носом водил? Если не хочешь, чтобы отец тебя наказал, прими скорее «Лагуну»(4), может тогда еще все обойдется… — он уже хотел спуститься в подвал, где хранилась небольшая партия контрабандного снадобья для омег, когда его снова поймали за руку.
— Ты дурак, Текс? — огорошил его Ньюби, чей запах по сравнению с привычным несколько обострился, но все же был таким, как обычно, не в фазе поиска. — Ты что, не понял? Он же тебя разнюхивал…
    Комментарий к Глава 1. Кофе и сливы
    1 Дамаск - город в Сирии. Вопрос &quot;далеко ли до Дамаска?&quot; - отсылка к библейской истории с апостолом Савлом (Павлом), которого Бог ослепил за гордыню и преследования христиан и отправил в Дамаск за исцелением. В переносном смысле выражение «Путь в Дамаск» обозначает поворотный пункт, водораздел — событие, знаменующее уникальную или важную историческую перемену. В роли Дамаска для Декса Деверо выступило ранчо &quot;Долорес&quot;... 
2 ромнея — калифорнийский мак, древесное растение с красивыми крупными цветами, имеющими выраженный лимонный аромат. Растет также в Северной Мексике.
3 альфаэро — от «альфа» и «кабальеро» — вежливое обращение или обозначение альфы-всадника
4 &quot;Голубая лагуна&quot; или просто &quot;Лагуна&quot; - название контрабандного снадобья, способного пригасить запах течного омеги или вообще остановить течку, чтобы избежать нежелательной случки и беременности. Официально запрещен, но широко поставляется из Мексики в Штаты в виде контрабанды. 
Немного визуализаций:
&quot;Черный Декс&quot;, Декс Деверо: http://s019.radikal.ru/i616/1702/04/cd91d4aeaf21.jpg
А-мистер Даллас: http://s008.radikal.ru/i306/1702/d3/bd4ec2667452.jpg
Текс Сойер: http://s019.radikal.ru/i638/1702/15/71a80b1bddb1.jpg
Джек а-Сойер: http://s014.radikal.ru/i326/1702/7e/30252001dc48.jpg
О-Чикао: http://s018.radikal.ru/i507/1702/91/0693855deac0.jpg

========== Глава 2. "Хауха" ==========

Парень, с первого вдоха очаровавший Декса (очаровавший настолько, что впору было беспокоиться, как бы не кончить прилюдно), вышел прочь; вернее, его вместе с омегой отослал отец, прекрасно все видевший и понявший — он ведь и сам был альфой, и не первый год жил на свете. Запах стал слабее, это причиняло почти физическую боль, но хотя бы голова у Деверо прочистилась и снова начала соображать.
Старый Сойер смотрел зверем, на обветренном жестком лице большими буквами было написано:
«Только посмей! Только подойди к моим омегам ближе чем на десять футов — и твой скальп украсит пугало на огороде, а твои жалкие останки, вместе с останками охранников, пойдут на корм койотам».
Не то что бы Черного Декса всерьез пугали подобные предупреждения. За годы скитаний у него случались переделки и похуже. Если станет по-настоящему горячо, захватить асьенду не составит труда. Всех имеющихся в наличии бет они положат в первые десять минут боя, остальное уже дело техники… Техники, которой Черный Декс владел виртуозно, основанной не на физической силе, а на силе ума.
Проблема скорее была в том, что ему не хотелось разорять это место, бойкое и по-своему уютное, где запахи людей, животных, растений, земли и воды, огня и хлеба, перемешиваясь в пестрый коктейль, ласкали обоняние и оставляли на губах и коже ни с чем не сравнимое доброе тепло. Он не хотел перестрелки, не хотел криков ужаса и боли, не хотел поджигать красивый белый дом и опять оставлять за собой трупы, кровь и проклятия.
Тем временем близнецы Барнс, что-то почуяв, подобрались, положили руки на пояса, поближе к кобурам, и встали вокруг Деверо полукругом, готовые выполнить любой его приказ.
«Мои волки… — подумал Черный Декс почти с нежностью. — Мои храбрые парни… Нет. Сегодня я не оставлю вас без ночлега на чистых простынях, и не пошлю вместо ужина шпиговать чужаков пулями». 
Он поднял левую руку на уровень плеча, сжал и разжал пальцы… Этот знак означал — все спокойно, просто будьте начеку. Затем в тишине комнаты зазвучали переливы его завораживающего голоса:
— Прошу простить мою крайнюю невежливость, мистер а-Сойер (1). Я устал с дороги, и мне немного изменил самоконтроль.
Аромат диких слив и золотой смолы снова приблизился, как будто тот парень, Мистер Ржаные волосы, услышал и бродил где-то неподалеку… Член Декса тотчас вздрогнул, полностью выпрямился и уперся в брючный ремень, с этим ничего нельзя было поделать, оставалось только смиренно признать очевидное. Он хочет, дико хочет хозяйского сына.
— Ваш сын… необычайно привлекателен. И, судя по его восхитительному запаху, пока что не выбрал себе мужа. Вам не о чем беспокоиться. Я у вас в гостях, приехал по делу и не сделаю ничего, что огорчило бы моих хозяев или могло повредить сделке.

…«Ньюби наверняка ошибся, не может быть, чтобы альфа хотел альфу!» — нервно думал Текс, закрывшись в своей комнате и расхаживая из угла в угол. Но он отчетливо видел жадный взгляд незнакомца, устремленный на него, видел, как подрагивали его губы и ноздри, вбирая в себя запах, сам чуял его волну, ту самую, мучительно-горько-цитрусовую, от которой хотелось визжать диким жеребцом и кидаться в драку… Что это? Что это, как не вызов? Потому что зовом это быть ну никак не может, в их мире альфы не совокупляются с альфами! Это совершено противоестественно, предосудительно, да и попросту невозможно!
И совершенно исключено, чтобы этот альфаеро был омегой, который только делает вид, что альфа. Нет, такое, порой, случалось, да и сами Сойеры немало тому способствовали, поставляя заказчикам контрабандой особые составы, приглушающие запах в период гона, подавляющие течку или маскирующие естественные ароматы тела так, что ни один нос не мог распознать омегу, который не желал выдавать свое присутствие в среде агрессивных альф. Эти составы изготовляли из трав, звериных желез, различных плодов и сока агавы дикари, из чьего племени отец когда-то забрал Чикао. Они жили обособленно, кочуя в приграничных землях, и не подчинялись ни законам испанцев, ни местным властям.
Но гость, посетивший их ранчо, вовсе не маскировал свой натуральный запах, даже наоборот, заполнил им все помещение кухни-столовой, практически вытеснив слабые запахи своих бет и даже стойкий хозяйский запах отца, который был тут повсюду. Омега никогда не посмел бы так привлечь к себе внимание, он почел бы скорее стать таким же неинтересным и невкусным, как любой бета, чем так благоухать своим… оххх…
Тут Текс снова ощутил предательскую дрожь в подгибающихся ногах и, рухнув на узкую кровать, лег на бок и весь сжался, скрутившись в узел вокруг подушки, прижатой к пульсирующему где-то глубоко внутри и снизу животу… Его член напрягся и затвердел, и узел набух и чесался, но к этому знакомому ощущению добавилось еще и другое, непривычное жжение в заднем проходе, какое бывает, когда переешь острого чили… Но на обед сегодня были обычные бобы, без жгучего перца, который добавлялся в рацион только в зимний период… Что же это? Прямо чертовщина какая-то…
— Текси! Текси! Ты там как? — вдруг послышался встревоженный голос брата. Он поскребся в дверь, прося впустить его, но Сойер только крепче стиснул зубы и замотал головой, не желая никого видеть и тем паче допускать, чтобы ему сочувствовали. Что еще за омежьи нежности?
Но Марк не привык отступаться так просто, он повозился за дверью и, достав перочинный ножик с узким тонким лезвием, просунул его в щель и, приподняв запор-вертушку, все-таки проник в комнату единокровного брата. И вместе с ним, даже чуть раньше, в воздухе разлились сладкие миндальные струи с привкусом спелой дыни…
«О, нет, только не это! Только не теперь…» — с досадой подумал Текс, в другое время непременно украдкой отиравшийся бы под дверью комнаты, где тот пережидал свои первые и пока еще не яркие, как у Ньюби, преображения в омегу, готового к парованию. И что только взбрело ему на ум являться сюда в таком… лакомом состоянии? Или он тоже учуял могучего альфу и теперь медленно сходил с ума от остатков его запаха, принесенных Тексом из пансиона?
«Ну уж нет, ничего у тебя не выйдет, братец!» — вспышка ревности чужака-альфы к собственному брату тоже была внезапной и совершенно необъяснимой…
— Эй, братец… Ньюби мне сказал, что отец услал тебя от гостей, прям как омегу… Что там случилось? Кто приехал-то? — любопытство Марка было сильнее осторожности, видать, папа забыл еще раз пояснить сыну, что ему не стоит приближаться к альфе, когда начинается цвет (2), иначе это может плохо закончиться, особенно когда альфа — твой брат…
— Уходи, Марк. Уходи, скорее прими лекарство и попроси папу запереть тебя, или ты сам знаешь, что произойдет… — глухо предупредил его Текс, сильнее стиснув подушку и все больше раздражаясь на запах омеги, дразнящий его, но совершено не схожий с тем, другим…
Марк загадочно молчал, не торопясь убраться прочь, но и не приближаясь к постели брата. Его нос жадно впитывал нечто новое, вдруг отчетливо прозвучавшее в знакомой ему гамме ароматов Текса. Раньше он пах для него почти так же, как отец — грубовато, мускусно и совершенно непривлекательно. Но теперь… теперь Марк не смог заставить себя пройти мимо двери брата к своей, пойманный и притянутый к нему новыми нотками — и все никак не мог распознать, его ли это букет так расцвел, что впору писать брачное объявление о новой свободной и готовой к случке омеге, или же Текс просто стащил какую-то вещь, пропитанную запахом чужака? И теперь сам наслаждался им в гордом одиночестве, и потому так зарычал на него из-за двери?
— Ты все еще здесь? — глухо вопросил Текс, мучаясь от собственного неудовлетворенного желания, делавшегося с каждой минутой все невыносимее и острее — Сказал же, убирайся! Ты мне мешаешь!
— Мешаю чему? Влажным мечтам о залетном альфаэро? — теперь в голосе Марка вдруг прорезалась издевка, и Текс не выдержал. Рывком подняв себя на ноги, он ринулся на брата, повалил его на пол и, придавив всем своим весом, рванул поясной ремень, намереваясь стянуть с него и чапсы (3), и джинсы, и… Что будет дальше, он даже в страшном сне не мог себе представить, но желание немедленной разрядки застило рассудок, оставляя тело во власти низших животных импульсов…
— Текс! Ах ты, скотина! А ну остановись! Прекрати немедленно, ты, грязное животное! — заорал над ухом появившийся на пороге Ньюбет, и защищая родного сына, ринулся на пасынка, нанося ему беспорядочные удары ладонями и кулаками. Для омеги он проявил недюжинную силу, и, сумев-таки оторвать разъяренного Сойера от ошалевшего Марка, вытолкал его за дверь.
— Ступай проветрись, ты, бандит! И не возвращайся сюда, покуда не успокоишься! Хоть всех бет, телят и жеребят в округе перепорти, мне плевать! — выкрикнул он злобно вслед удаляющейся спине пасынка.
…Голова гудела от отрезвляющей оплеухи, и нос, познакомившийся с кулаком Ньюбета, все еще кровил, а Текс все бежал, куда глаза глядят, точнее, бежал почти вслепую, задыхаясь от неразбавленной ярости и мечтая кого-нибудь убить…
Миновав корали с телками и жеребятами, приготовленными для завтрашней работы, он оставил позади себя и гостевой дом, с трудом подавив желание свернуть туда, и, покинув территорию усадьбы, углубился в ночную прерию. Очнулся он, когда где-то неподалеку завыли волки, и почти прямо на него пронесся табун, потревоженный ими. Следом за лошадьми протрусили неспешной рысью два ковбоя, дежурящих в ночную смену.
Текс спрятался от них на небольшом пригорке, заросшем кустами акации, и, присев там на камень, еще теплый после жаркого дня, уронил голову на руки и внезапно совершенно по-омежьи разрыдался, не выдержав переполняющих его чувств…

…Выслушав откровенное признание альфаеро, старик Сойер только хмуро кивнул. Его отнюдь не привело в восторг, что незнакомец — богатый, влиятельный и очень сильный лидер — ни с того ни с сего возжелал Текса, любимца и наследника, да еще и посмел поинтересоваться у отца, свободен ли этот «омега»; но надо было признать, что мистер Даллас держал себя достойно и не дал никакого повода отказаться вести с ним дела. Гордость гордости рознь, одно дело, указать забывшемуся нахалу его место, и совсем другое — из-за избыточной щепетильности сорвать наивыгоднейшую сделку, ведь даже слепому видно, что черноглазый альфаеро набит золотом, как откормленная свинья навозом…
— Мужа у Текса нет, мистер а-Даллас, он даже не помолвлен — молод еще… но мой сын — альфа, сэр, это так же верно, как-то, что меня зовут Джек а-Сойер. Не знаю, что уж там вам причудилось (4). Ваше внимание к нему он наверняка воспринял как вызов, и мой вам совет: если не хотите неприятностей, сдержите ваше слово и будьте поосторожнее. Текс — мальчик по-своему добрый и разумный, сам на рожон не полезет, но в драке стоит пятерых, и быка валит с ног ударом кулака…
Черный Декс смиренно слушал отповедь, не возражая ни одним словом, но взгляд не опускал и не отводил в сторону. Это напоминало бы вызов, если бы не удивительное спокойствие гостя и мягкая улыбка, блуждавшая на его темных губах и делавшая и без того привлекательного альфу еще красивее.
«Текс… Его зовут Текс… О мой сладкий, сладкий мальчик, бывают ли такие совпадения?.. Праворукий Техасец (5) — не сменить ли мне псевдоним в твою честь? Каких дел мы могли бы натворить вместе, если ты только согласишься принять мою любовь. » 
От этих мыслей на перенапряженном члене начал набухать узел, Декс едва сдерживал желание положить туда руку, чтобы хоть немного облегчить свое состояние, но проявить подобную слабость перед чужаком -альфой и собственными бетами Деверо не мог. Оставалось только одно — глубже дышать, различая в смеси разнородных запахов, наполнявших комнату, слабые ноты аромата цветения. Сливы и смола. Шоколад и мускат, слива, горячая соль с маслом, и посреди всего этого великолепия единственная, но самая яркая нота: свежей и чистой кожи, разогретой солнцем и… желанием.
— Тебе не кажется, что папаша Сойер самым наглым образом сватает своего сынка нашему боссу? Если он не омега на выданье, с чего бы его так расписывать?.. — прошептал Лео на ухо Реду.
— Да уж, особенно сейчас, когда у босса вот-вот ширинка треснет, — также шепотом ответил Ред. — Эх, говорил я, говорил: надо было по пути завернуть в бордель, спустить пар, да кто меня слушает…
— Думаешь, помогло бы? — скептически усмехнулся его брат.
— Может и не помогло бы, но черт побери, аааа, босс перестал бы так благоухать, что даже у меня, у меня! — крышу сносит ко всем чертям…
Декс только взглянул через плечо, и беты сразу же потупились, пристыженно замолкли.
Старик Соейер с тревогой, но не без восхищения, еще раз отметил про себя властную силу альфаеро и особенную преданность его людей, ни капли не похожую на показную покорность слуг.
— Благодарю, мистер а-Сойер. Я непременно последую вашим советам и сдержу свое слово. А теперь, если позволите, мы в самом деле хотели бы помыться с дороги и отведать вашу кухню.
— Конечно, конечно, мистер а-Даллас, — успокоенный Джек улыбнулся вполне доброжелательно. -Ванна для вас готова, а ваши люди могут воспользоваться мыльней для ковбоев, она в пристройке позади вашего домика. Ужин подадут ровно в девять.

***
Сколько он так просидел на камне? Час, два или целую вечность? Тело, так подло предавшее его сегодня, снова напомнило о себе, но уже не тянущей болью в паху и не текущей, как у распоследнего омеги задницей, а обыкновенным чувством голода и ломотой в усталых мышцах, которым сегодня досталось слишком много работы и мало отдыха…
Да и волки рыскали уже где-то совсем близко, а у Текса с собой не было никакого оружия, кроме ножа. Когда вой стаи раздался со стороны пересохшего русла ручья, что был всего лишь в пятистах ярдах от места, где прятался Сойер, он решил, что все-таки будет разумнее накормить ужином себя, чем самому сделаться таковым для серых хищников… Хотя какая-то часть его натуры, слишком задетая за живое внезапным проявлением его истинной природы, оказавшейся вовсе даже не альфовой, не возражала против такого исхода.
Вырезав крепкую палку из ближайшего куста, Текс все же поспешил убраться из вечерней прерии назад, в безопасное пространство родного дома, и вскоре уже пересек рубеж, за который волки не сунутся.
Прокравшись мимо гостевого дома и мимо летней конюшни, куда конюхи поставили лошадей приезжих, он старался задерживать дыхание, чтобы лишний раз не искушать себя и не ловить возбуждающий аромат, все еще способный заново вскружить ему голову, как обыкновенной течной омежке… Такого позора нужно было избежать любой ценой, и, попав на асьенду, он первым делом спустился в подвал и нашарил в стенной холодной нише ящик, запечатанный сургучом. Вскрыв его и не заботясь о последствиях для себя, он вытащил несколько склянок «Голубой Лагуны», и, откупорив одну, жадно высосал ее до капли, понадеявшись, что этого будет довольно, чтобы сразу все прекратить и увясть для любого альфы на долгие дни или даже недели. Потом решил ради покоя брата, что стоит слегка утихомирить и свои альфовые позывы, и нашел другой ящик — с «Хаухой»(6)…

Отдав распоряжения насчет ужина и вернувшись в дом, Джек с порога учуял сильный запах сразу двух течных омег и мощный след раздразненного альфы. Ньюбет тут же предъявил ему рыдающего младшего сына и гневно обрушился с обвинениями на старшего, который, с его слов, едва не снасильничал бедного брата, воспользовавшись тем, что тот внезапно расцвел прямо при нем. Сам же омега был так прекрасен в гневе, что Джек, отложив на время внутрисемейные разбирательства, приказал мужу уйти в их спальню и, лично заперев Марка в его комнате, направился туда же, на ходу расстегивая ремень и молнию…
Час спустя, когда вспыхнувшие страсти кое-как улеглись, Ньюби взял себя в руки и, спустившись в кухню, принялся за обычные свои хлопоты по хозяйству, а старик набил трубку и с удовольствием ее раскурил, покачиваясь в плетеном кресле-качалке у камина и ожидая возвращения старшего озорника. Несдержанность парня его совсем не огорчила, альфа — он и есть альфа, теряющий голову от запаха доступной течной омеги, и родственные связи тут побоку. Так что это Марку нужно будет лишний раз попенять, напомнив правила приличий и иерархического поведения в этом доме. Покуда он, Джек Сойер, стоит во главе своего семейства, он не допустит никаких склок внутри клана, даже если Текс однажды все-таки огуляет Марка — лишь бы не лез на его Ньюби…

…Едва выбравшись из подвала, Текс тут же учуял соблазнительные запахи еды и услышал звон посуды и довольное мурлыканье папы Ньюби, колдующего на кухне над ужином. Поварята, которыми он распоряжался, расторопно сновали туда-сюда с кастрюлями и сковородками, готовя на всю семью, работников и гостей ранчо, и живот Сойера издал жалобный стон, и буквально прилепился к позвоночнику — так захотелось есть. Но сперва нужно было как можно тише прокрасться в свою комнату, взять там чистую смену одежды и добраться до ванной, где было вдоволь мыла и воды, чтобы привести себя в порядок и замочить в бадье для стирки пропитанное потом, спермой и какой-то мерзкой слизью белье, да и джинсы, пожалуй, тоже…
Снадобье дикарей делало свое дело: помывшись в тазу, Текс осторожно пощупал задний проход, и с радостью убедился, что течь оттуда перестало и дурацкий зуд почти прошел. Член тоже опал и больше не беспокоил его внеурочным стояком, да и обоняние притупилось настолько, что мимо двери Марка, украшенной букетиком сухоцветов, он прошел так же спокойно, как ходил мимо коттеджа работников-бет.
Когда Текс вошел в гостиную, и остановился в паре шагов от отца, нервно пригладив влажные волосы и ожидая приговора, Джек все еще курил в своем любимом кресле. Он даже не сразу обратил внимание на сына, думая или грезя о чем-то своем. Но вот его взгляд сосредоточился на знакомой фигуре, и старый альфа шумно вдохнул, желая убедиться, что с сыном все в порядке. Но что-то определенно было не так, и Джек даже привстал с места, отложив трубку и теперь уже принюхавшись по-настоящему.
— Ты… ты выпил чертов угаситель! — констатировал он строгим голосом — И явно перебрал с дозой! Теперь от тебя пахнет лишь водой и дегтярным мылом, как от беты-кастрата!
— Да, отец… мне пришлось, иначе я мог бы… причинить зло брату. — Текс понуро опустил голову, ожидая, что получит сейчас хорошую взбучку от быстрого на расправу альфы.
— Причинить зло брату… Много ты в этом понимаешь, щенок! — Джек Сойер взглянул на провинившегося сына с презрением и жалостью, и подумал, что шкуру спустил бы с него скорее за то, что он сотворил сейчас с собой, чем за несдержанность в отношении брата. Но… учитывая странного гостя, так откровенно обозначившего свой интерес к Тексу, сегодня оно было к лучшему. Конечно, угасителями и подавителями не стоит злоупотреблять, так действительно недолго превратить себя в обычного пустышку-бету, неспособного даже трахаться как следует, не то, что зачинать или принимать в себя семя. Однако, он и сам раздумывал, не прибегнуть ли к этой крайней мере на время, покуда тут гостит мистер а-Даллас, чтобы всем, и ему в первую очередь, было спокойнее… Хорошо, что его сын так догадлив, все сам сделал.
— Ладно, что сделано, то сделано, будешь меньше отвлекаться на свой хер и больше слушать ушами, когда пойдешь со мной на ужин. Ступай вниз, спроси Ньюби, чем помочь, он тебя нагрузит работой. И больше не дерзи так при нем, понял?
— Да, отец… понял. — Текс поклонился и поспешил убраться с глаз сурового отца, пока он явил ему милосердную часть своей натуры.

***
…Омовение и пара глотков «Хэннеси» из личной фляжки если и не успокоили Декса, то по крайней мере расслабили его настолько, что он сумел отвлечься от ноющей боли во все еще возбужденном члене, которому не слишком-то помог сеанс быстрого самоудовлетворения; но сладкий, щемящий, полузабытый зуд в сердце никуда не делся.
До ужина альфа не находил себе места, курил папиросу за папиросой, за час почти опустошил свой портсигар, спохватился и перешел на мятные конфеты, освежая дыхание, как будто собирался на тайную встречу. Дела совсем не шли в голову, попытка подсчитать предполагаемую сумму сделки и соотнести ее с расходами на доставку купленных лошадей в Сан-Антонио споткнулась на третьей цифре. Хотелось лишь одного — стоять у распахнутого окна и всматриваться в синеющую тьму, полную звезд и цикад, ловить насмешливый шелест травы и деревьев, впивать горящими легкими вечернюю свежесть и жадно, бесстыдно втягивать ноздрями запахи ранчо, идя по следу все того же острого аромата… аромата Текса.
Шлейф как будто тянулся в прерию, то приближался, то удалялся, но для Декса он затмевал все, его не могли перебить ни пьяные ноты жасмина и роз, ни горьковатый флирт зреющих лимонов и грейпфрутов, ни резковатые, пыльные оттенки сена, ни — и вот это было уже совсем странно и удивительно — чувственные букеты, сопутствующие двум выраженным омегам, которых он успел здесь почуять.
«Текс, мой сладкий мальчик… Где же ты? Зачем бродишь один в темноте, так далеко от дома?» — посылая этот страстный зов в темноту, альфа сам начал пахнуть сильнее, и в соседней комнате сейчас же завздыхали и завозились во всех смыслах голодные бета-близнецы.
Наконец, где-то ударил гонг, возвещавший, что гостей ждут на ужин. Декс подошел к зеркалу, придирчиво осмотрел свое отражение, поправил волосы, перевязал галстук и, оставшись доволен своим внешним видом, скрывая волнение и бешеное нетерпение, сошел вниз…

…Ровно в девять вечера, вся семья Сойер, за исключением Марка, оставленного взаперти, вошла в столовую, где гости, освеженные и немного отдохнувшие с дороги, уже потягивали виски и ром в ожидании вечерней трапезы. Джек гостеприимно пригласил мистера а-Далласа к своему столу, а его люди присели за другой стол, вместе с работниками ранчо.
Понадеявшись на подавитель и угаситель, Текс занял стул напротив гостя, но даже в своем нынешнем состоянии не мог отделаться от ощущения тонкого аромата, проникающего через защиту, возведенную им с помощью снадобий. Чувствуя на себе заинтересованный взгляд незнакомца, он сидел, как на иголках, молча уткнувшись в свою тарелку, что совсем не пристало гордому альфе и сыну хозяина дома. Кажется, их гостя звали вроде бы Даллас, и он что-то миролюбиво обсуждал с отцом за трапезой, и расточал похвалы Ньюбету за щедрое угощение и прекрасную сервировку, но большая часть содержания его речей терялась за музыкой голоса, который пьянил и завораживал почище любого зелья…

…Мистер о-Сойер-старший, оказавшийся за столом напротив гостя, источал такой густой аромат ванили и малиновых ленденцов, что Дексу казалось, будто он сидит на конфетной фабрике. Это его не возбуждало, скорее сердило, потому что Текса, тихо и скромно сидевшего рядом с папой, совсем не было слышно. Альфа сперва решил, что дикие сливы и смола просто растворились в сладкой омежьей волне, но нет, дело было в чем-то другом… В чем же?
Деверо не понадобилось много времени, чтобы сопоставить факты, сложить два и два и разгадать загадку. Так убить — или по крайней мере приглушить до минимума — естественный аромат представителя любого из трех полов могли только определенные снадобья, по большей части незаконные, разведенные и смешанные в определенных пропорциях. И насколько Декс разбирался в вопросе (а разбирался он на уровне эксперта, если бы даже не так доверял своему носу), снадобья, которыми парень шарахнул себя то ли по ошибке, то ли с перепугу, были намешаны кое-как и совершенно неправильно. Значит, последствия не заставят себя ждать.
Густые брови Деверо сошлись над переносицей, губы гневно сжались, и он, перестав щадить Текса, взглянул на него в упор — взглянул так, как смотрит кредитор на нерадивого должника:
— Какой странный выбор, мистер Текс Сойер. «Голубая лагуна», ее в Техасе не производят… но продают. И, насколько могу судить, «Хауха». Это снадобье делают индейцы чикасо, впрочем, и гуарани тоже, но эта «Хауха» — несомненно от чикасо. Хммм… Прием первого лекарства еще имеет некий смысл, если вы всерьез опасаетесь быть изнасилованным агрессивным альфой, то что касаемо второго… на месте вашего почтенного отца, я бы вообще не держал это снадобье дома. На черном рынке оно идет прекрасно, не спорю, торговать им выгоднее, чем кубинскими сигарами, однако им нельзя не только злоупотреблять, но и вообще пользоваться без особых наставлений.
Деверо повернулся к оторопевшему Джеку и спокойно, тоном доктора, собирающего анамнез, поинтересовался:
— Мистер а-Сойер, вы знаете, что бесконтрольный прием «Голубой лагуны» и «Хаухи» в неверной дозе способен погубить вашего сына?
Одновременно он слегка выдвинул вперед ногу и нащупал под столом сапог Текса, совсем не похожий на изящные башмаки Ньюбета, и наступил на него сверху своим сапогом…

…Его имя, произнесенное гостем, и взгляд, упершийся в него с настойчивостью охотничьей рогатины, прижавшей загривок волка, заставили Текса оторваться от созерцания остатков кесадильи на своем блюде и, пряча испуг в оболочку привычного упрямства, посмотреть в лицо а-мистера Далласа. А тот, как провидец, выложил все его карты на стол и смахнул их суровым упреком в адрес отца, не досмотревшего за сыном.
Джек, которого словно прилюдно отымели все его работники-беты, густо краснел, пока гость так откровенно выворачивал наизнанку вещи, о которых даже говорить в приличном обществе не следовало, и Текс в какой-то момент просто испугался, что сейчас дело дойдет до ножей, а там и кольты в ход пойдут… Но последние слова альфаэро, обращенные к отцу, вернули его щекам более привычный цвет, зато Ньюби заметно побледнел и, повернувшись к Тексу, обеспокоенно спросил:
— Это правда, мальчик мой? Ты травил себя этой гадостью из-за… оххх… простите, сэр, но можно ли как-то помочь ему теперь? — и взволнованный папаша-омега умоляюще захлопал длинными ресницами, уже напрочь позабыв о том, как едва душу не вытряс из пасынка и понаставил ему синяков и шишек за обиду, учиненную родной кровиночке Марку.
— Оставь, милый, наш гость хорошо разбирается в названных им средствах, вот только ошибается в одном. — глядя в упор на Далласа, отчетливо проговорил старик-контрабандист, не хуже этого хлыща понимавший в снадобьях, возимых им через две, а то и три границы. -«Хаухи» у нас отродясь никто не держит, нет нужды. Есть, правда, настойка под названием «Сверчок», мы ей годовалых жеребцов поим, когда выпускаем с матками гулять. Она похожа по запаху на «Хауху», но совершенно законна и… безобидна. Ты ведь ее принял сегодня, мой мальчик? — тяжелый предупреждающий взгляд отца переместился с наглой физиономии альфаэро на застывшее в напряжении лицо сына.
А Текс, оказавшийся вдруг меж двух сильных альф, ощутил себя в центре водоворота или смерча, и наверняка улетел бы куда-то к чертовому папаше, если бы сапог гостя не наступил на его собственный, властно припечатав к деревянному полу. Ему страстно хотелось только одного — провалиться сквозь землю или утечь куда-нибудь отсюда по-тихому, но вопрос отца требовал ответа, и Текс только молча кивнул, покоряясь его воле.
Джек удовлетворенно кивнул и, откинувшись на спинку стула, хлопнул ладонью по столу:
— Пару деньков повоняет бетой, ну, а дальше все восстановится, уж будьте покойны, мистер а-Даллас. Но, ежели вам стал так неприятен его запах… Текс, ты закончил с ужином, так ступай к себе, видишь, наш гость недоволен соседством с тобой. — приказал старый хитрец, и в его взгляде мелькнуло торжество победителя. Пусть этот павлин и дальше распускает перед Сойерами свои перья, но слову хозяина дома никто из домочадцев перечить не станет.
Парень тут же исполнил приказание строгого родителя — вскочил со своего места, как ужаленный и, сдержанно поклонившись, направился к выходу. Но, уже в дверях, поколебавшись лишь секунду, бросил быстрый взгляд на Далласа, мотнул головой в сторону, обратную дороге к дому, и скрылся в темноте, напоенной оглушительным звоном цикад…
Деверо слегка прищурился и бросил на хозяина дома испытующий взгляд. У него мелькнула страшная догадка, что Текс не по глупости травил себя индейской дрянью, а, как покорный сын, следовал приказанию отца-деспота, который, не полагаясь на слово заезжего гостя, решил подстраховаться… В этот миг альфа глубоко пожалел о своей недавней откровенности. Ему следовало смолчать, отшутиться, да хоть подкатить к белокурому о-Сойеру, а не подставлять Текса под удар. Что ж, снявши голову- по волосам не плачут.
Декс мысленно поставил отметку в графе «Непредвиденные обстоятельства» и в свою очередь поднялся из-за стола. Он едва закончил второе блюдо, с кухни соблазнительно пахло шоколадным пирогом, однако ждать десерта не было смысла. Единственное лакомство, по-настоящему желанное для Черного Декса, только что выскользнуло за дверь столовой… Туманный знак, вроде бы поданный парнем, прежде чем сумрак за дверью поглотил его силуэт, мог оказаться случайностью, бессмысленным движением больной головы, однако Декс должен был проверить.
— Прошу прощения. Я все же немного переоценил свои силы. Дорога и жара измотали меня вконец, и, с вашего позволения, я пораньше лягу спать. Завтра утром, мистер а-Сойер, на свежую голову, я буду полностью к вашим услугам и готов смотреть лошадей.
Он коротко поклонился хозяину и его супругу и вышел, не дожидаясь ответных формальностей. Без сомнения, старый Сойер мог послать слугу проследить за ним, а то и сам поиграть в ищейку, но с этим должны будут разобраться беты… На свою охрану, проверенную годами совместных странствий и сотнями жарких дел, Деверо полагался, как на каменную стену.
    Комментарий к Глава 2. &quot;Хауха&quot;
    1 В нашей версии мира омегаверс ранговое общение строится следующим образом: когда младший альфа, или бета или омега обращаются к альфе, то вежливая фраза звучит, как &quot;а-мистер Даллас&quot;. То же касается обращения к омегам, стоящим по возрасту или социальному положению выше других: &quot;о-мистер Сойер&quot;. Беты могут из вежливости обращаться друг к другу &quot;бе-мистер&quot;, но чаще опускают этот формализм. А когда общение происходит между равностатусными альфами или омегами, они используют следующую форму вежливости: мистер а-Даллас, мистер О-Сойер. К бетам и младшим альфам и омегам старшие по рангу могут как применять данную формулу, так и не применять ее - зависит от конкретной ситуации и воспитания в целом. 
2  цвет, цветение и пр. ботаническая терминология  - деликатное иносказательное и  даже где-то поэтическое обозначение периода течки у омеги.
3  чапсы - кожаные ковбойские штаны, одеваемые поверх джинсов для работы со скотом и лошадьми - толстая кожа предохраняет ноги от укусов и ударов рогов и копыт. При верховой езде в плохую погоду чапсы так же служат защитой от грязи.
4 причудилось - в данном случае не опечатка (почудилось) и не ошибка (привиделось), а намеренный речевой оборот персонажа 
5 Праворукий - дословный перевод имени Декстер, Текс - означает техасец, &quot;из Техаса&quot;
6 &quot;Хауха&quot; - мощный подавитель влечения у альф, очень опасное средство 
Ньюбет о-Сойер: http://s018.radikal.ru/i523/1702/0a/eab9a90febf7.jpg
Марк о-Сойер: http://s019.radikal.ru/i616/1702/46/cc82fb50be3b.jpg

========== Глава 3. Ведьмины объятия ==========

…Альфа сделал всего пару шагов через темный двор, гадая, где же ему теперь искать Текса — непокорного, как альфа, и пахнущего, как омега — когда ему в ноздри ударил знакомый аромат дикой сливы, шоколада и сосновой смолы. О-о, а вот и мускат, перемешанный с маслом и горячей солью… То ли снадобья помогли на совсем короткий срок, то ли «Хауха» — это все-таки была она, что бы там ни пел старик про «Сверчка» — полностью нейтрализовала «Лагуну», и приблизительно в три раза усилила первое цветение ковбоя.
Декс повернул в сторону конюшен, идя по следу любовного зова, но в густой чернильной тьме мало что можно было разглядеть, и альфа подосадовал, что перед ужином не удосужился получше изучить расположение построек.
— Текс… — тихо позвал он, и, не сдержавшись, зарычал от страсти. — Текс, где ты? Не бойся меня. Я ничего тебе не сделаю.
Его член, натягивавший дорогую ткань бриджей, был другого мнения на сей счет, но альфа еще раз повторил в темноту:
— Я не трону тебя, мой милый. Просто хочу поговорить.
«И вдохнуть тебя. Вдохнуть твой потрясающий аромат с близкого расстояния — это ведь пока не запрещено?». 
Может, Текс и был альфой, как утверждал старый Соейер, знавший сына не первый год — но вел он себя как омега, испуганный симптомами первого цветения…
«Вот проклятье! Почему чертово зелье уже не действует? Неужто индейцы надули отца и продали ему пустышку вместо „Голубой лагуны“?»— только и спрашивал себя Текс, привалившись к стене конюшни и заново ощущая, что весь будто плывет и плавится, как восковая свечка, стоило ему только полчаса побыть в компании черноглазого альфаэро с его цитрусово-кофейным шлейфом, опутавшим его, точно лассо — шею дикого мустанга. И вот он, вместо того, чтобы мчаться в прерию, спасая себя от порабощения, стоит смирно на месте и ждет, когда тот, кто накинул лассо, придет и укротит его.
— Текс… Текс, где ты? Не бойся меня. Я ничего тебе не сделаю. — слышит он, и дрожь в ногах усиливается, а дыхание наоборот замирает на губах, искусанных в кровь…
— Я не трону тебя, мой милый. Просто хочу поговорить. — продолжает он свои ласковые увещевания, но запах густеет, в нем появляются новые хищные нотки, кажется, так пахнет горячий ствол револьвера сразу после выстрела… нагретым ружейным маслом и порохом… да… порохом.
— Я здесь, а-мистер Даллас. — Текс с усилием отлепляет себя от стены и делает неуверенный шаг вперед, потом еще один, уже более твердый, и замирает, напряженно вглядываясь во тьму, из которой проступает слабо очерченный силуэт мужчины, шикарного самца в ореоле его силы и могущества.
— О чем вы хотите говорить? — спрашивает он, стараясь держаться прямо и гордо, как подобает настоящему альфе и сыну альфы.
Он вышел! Сделал шаг навстречу и настороженно замер — ни дать ни взять мустанг, готовый от малейшей подозрительной тени сорваться в бешеный бег и любого преследователя оставить с носом. Да, с носом… до краев заполненным божественным, сводящим с ума запахом смолы и дикой сливы.
Декс тоже остановился, выравнивая дыхание, давая успокоиться сердцу, стучащему, как боевой индейский барабан, и настраиваясь на долгую пытку терпением, потому что внизу живота и между бедрами все пылало от тянущей сладострастной боли.
— Ничего такого страшного или неприличного, Текс. Ничего такого, что один джентльмен не может сказать другому джентльмену. Просто поболтаем, как приятели, и немного прогуляемся, если ты не против. Я чувствую себя свободнее вдали от длинных ушей и чересчур бдительных глаз.
Восхитительный запах снова стал сильнее. Все чувства Деверо были обострены до предела, и ему казалось, что он слышит, как дрожит Текс под своей грубой одеждой ковбоя.
Декс приблизился еще на один шаг и протянул своему желанному портсигар:
— Ты куришь? Возьмем по папиросе и пройдем до гостевого дома. Там я обещаю оставить тебя в покое, если… захочешь сразу уйти. А если нет, выкурим еще по одной.
«Еще немного, и я выпущу в штаны, как мальчишка… Контроль… Контроль… Но аааа, как же он пахнет, этот техасский принц… „
А-мистер Даллас подошел так близко, что его запах можно было уже глотать, как дождевые капли- таким густым и осязаемым он показался молодому ковбою. Воздух между ними вибрировал переливами цикад, где-то коротко взлаял койот, сова бесшумной светлой тенью пронеслась над их головами…
Альфаэро заговорил с ним приветливо, протянул портсигар и пригласил прогуляться, но волны дикого самцового напряжения, расходившиеся от него, таили в себе смутную угрозу и одновременно страстный призыв…
Смирив новый приступ странной, почти болезненной дрожи, Текс протянул руку, быстро выхватил из портсигара папиросу и сунул ее в рот, зажав кончик зубами. Спички у него имелись, но он сомневался в том, что совладает с ними — так ощутимо дрожали его пальцы. Потому он предпочел бы зажигалку, и спрятал руки в карманах джинсов.
— Вроде как мы с вами только познакомились, а вы меня в приятели сразу зачислили… Вы так со всеми парнями делаете, когда хотите… ну… — он чуть было не ляпнул все, как есть, ясно же было и без свечки, чего хочет от него этот зверски-красивый и дьявольски желанный самец… но вовремя спохватился и кое-как выкрутился из ловушки, которую сам себе и подстроил — хотите прогуляться по незнакомому ранчо? — тут кто-то выглянул наружу из кухни-столовой и Текс подался назад, как будто его могли разглядеть в этой тьме, где и пальцев вытянутой руки-то было не видать. Меньше всего он хотел, чтобы отец лично застукал его с этим самым типом, от которого следовало наоборот держаться подальше. Но воля отца внезапно оказалась не самой могучей силой в жизни Текса, и он обнаружил это только сегодня вечером…
— Пойдем, пока нам не помешали… — он мотнул головой в сторону тропинки, идущей мимо коралей и огибающей их по внешнему кругу — так можно было пробраться к гостевому дому с другой стороны относительно незаметно. — если, конечно, вы не имели в виду длинные уши мулов и глаза телят… Просто там их будет в избытке…
Декс улыбнулся. Кроме поистине одуряющего аромата, в этом альфа-и-омеге было чертовское, дерзкое обаяние, и острый житейский ум, нивелировавший некоторые пробелы по части образования и манер.
— В приятели? Нет. Упаси меня Люцифер быть твоим приятелем. Я вижу наши отношения иначе. Со всеми ли парнями? Нет, уверяю тебя.
‚Я хочу тебя полностью, мой сладкий мальчик с запахом сливы и шоколада, хочу и тело твое, и душу, жизнь твою и смерть… А взамен я отдам тебя всего себя, целиком, без остатка. И прочее, что ты там еще пожелаешь, мистер Техас.‘ 
На предложение воспользоваться определенным маршрутом, альфа просто кивнул головой, давая понять, что на своей территории Текс имеет право распоряжаться как хочет. Обычная вежливость для путешественника, но со стороны опасного гангстера, негласного криминального короля Техаса и Аризоны — серьезная привилегия, знак особого благоволения к сыну второсортного контрабандиста.
Текс, конечно, об этом понятия не имел, и атмосфера тайны еще сильнее возбуждала Деверо и будоражила его кровь.
Он достал из кармана золотую зажигалку, высек пламя, прикурил, затем поднес огонек к папиросе Текса и дождался, пока тот в свою очередь прикурит и сделает затяжку… Парень справился не с первой попытки, похоже, руки у него в самом деле дрожали, и Деверо, приблизившись еще немного, помог ему, накрыв запястье Текса своей ладонью.
— Вот так… Теперь хорошо? — прошептал альфа, и жадный взгляд его черных глаз погрузился в светлые глаза избранника…
…Ему показалось, что к его запястью притронулись не прохладные пальцы альфаэро, а раскаленное тавро. Резко отдернув руку, Текс отступил на пару шагов, глубоко затянулся и закашлялся, с непривычки глотнув полной грудью терпкий вишневый дым, хоть как-то перебивающий запах альфы. Он и раньше покуривал, и отец даже поощрял эту привычку, но далеко не всякий табак приходился ковбою по нраву, грубое курево наемных работников-бет он и вовсе на дух не переносил, как и их табачную жвачку. Но этот определенно был лучшим из того, что доводилось пробовать Тексу Сойеру.
— Табачок у вас что надо! — неуклюже похвалил он угощение от мистера Далласа, продолжая настороженно следить за альфаэро. Они медленно двинулись по тропинке, удаляясь от жилых построек, и Текс всей кожей ощущал то жар, то озноб, не зная, что в следующий момент может выкинуть их странный гость, держащий себя тут полноправным хозяином.
-…вижу наши отношения иначе… — так он заявил, кажется, и прозвучало это, как уже принятое решение. Но Тексу вовсе не нравилось, что этот чужак уже что-то там решил на его счет. Пусть он богат и знатен, и запах его сводит с ума, но это совершено не дает ему права делать, что вздумается! И Сойеры, если что, смогут дать ему отпор и проучить как следует — уж в этом-то Текс не сомневался.
— Так вы, значит, за лошадками к нам приехали? — спросил он, чтобы не молчать всю дорогу, как пень. — Это правильный выбор, а-мистер Даллас, у моего старика лучшие лошади в этой части Нового Света! Больше ни у кого таких не найдете…
— Я в этом нисколько не сомневаюсь. Мне всегда достается все лучшее, что вырастает на этих богом поцелованных землях, будь то лошади, фрукты, цветы или… красивые парни.
Увидев, как мгновенно потемнело и напряглось лицо Текса, Деверо усмехнулся и легонько ткнул его кулаком в плечо:
— Насчет парней я пошутил, хотя у тебя, кажется, проблемы с чувством юмора. Зато насчет всего остального — чистая правда. И да, кстати, о лошадях… Есть у вас здесь хороший лошадиный знахарь? Моя Глициния что-то хромает и стала быстро уставать. Надо осмотреть ей правую переднюю ногу.
Сердце по-прежнему билось как бешеное, металось, точно ласточка в клетке, а губы при одном взгляде на Текса становились такими горячими, что альфа удивлялся, отчего дыхание не превращается в пламя. От парня тоже веяло жаром, да еще каким, в сочетании с волнами аромата диких слив и соленого муската это и вовсе было что-то безумное, нестерпимо прекрасное, и Деверо спрашивал себя, сколько он еще сможет продержаться, не прикасаясь к объекту своего желания, без попыток сократить дистанцию…
‚Ну и шуточки у него, тоже мне шутник нашелся! ‘ — Текс задумался, принимать ли пояснение Далласа за чистую монету или довериться чутью, подсказывающему, что в каждой шутке есть только доля шутки, а остальное — самая что ни на есть правда. Ведь прицепился же этот альфа к нему, как овод к конской заднице! И не отгонишь, и не прибьешь — уж больно ловок уворачиваться…
Но, когда альфаэро свернул разговор с опасных полунамеков на тему, куда более ясную и знакомую Тексу, тот вздохнул с облегчением:
— Знахарь у нас наездами бывал, да недавно помер, Черный Декс его подстрелил, говорят… А кобылу вашу я сам посмотрю поутру, отец теперь мне доверяет такую работу. И перековать могу, если нужно.
Они уже дошли до самых дальних загонов, и Текс, бросив окурок на сухую, вытоптанную сотнями копыт, землю, затер его носком сапога в пыль. Дрожь в теле вроде как сделалась меньше, да и этот самый Даллас вел себя прилично, рук не распускал, смотрел только так, что на душе делалось сладко и жутко одновременно. Но показывать чужаку слабину Текс был не дурак, еще чего не хватало!
— Что? — брови Черного Декса взлетели вверх, когда он услышал про якобы отнятую им жизнь лошадиного знахаря. — Ах, да. На этого знаменитого разбойника в здешних краях валят все, как на мертвого… Кто колодец отравил? Черный Декс. Кто хлев поджег? Опять-таки, Черный Декс, а не пьяные ковбои назло жадному ранчеро. И не сам ранчеро, чтобы налога не платить… Кто омегу украл и в прерию увез, чтобы там изнасиловать без помех? Снова он, проклятый бандит, чтоб ему пусто было.
— Ну… Черный Декс и вправду страху на наших соседей нагнал, когда со своей бандой в прошлом году разграбил ‚Каса дель Брада‘, что в тридцати милях к югу от ‚Долорес‘. — вспомнив о том, какие страшные слухи ходили про дерзкий налет и его ужасные последствия, Текс зябко поежился, хотя ночь стояла теплая, тихая, и прохлада с западных холмов придет лишь под утро. — А, может, слышали, что эти негодяи буквально на днях учинили на дороге в Сан-Хосе? Говорят, на казначейский фургон напали и конвой поубивали… Тогда даже мой отец и другие фермеры послали людей на их поиски, да поздно, бандитов с деньгами и след простыл.
Молодой ковбой, наконец, перестал ежеминутно ждать от альфаэро внезапного посягательства на свою задницу, и сделался более словоохотлив. К тому же, его несколько удивило странное отношение гостя к этому отпетому бандиту, по которому петля плачет, но, может, он, как южанин, просто не знал обо всех злодеяниях его банды или вообще не верил в ее существование?
— Может, и врут те, кто говорит, что застреленный в Эль-Пасо старина Смит — это Черного Декса рук дело, я не знаю, я там не был. Но вот что я скажу вам, а-мистер, дел тот натворил уже достаточно, чтобы его вздернули, да повыше! А, если он вздумает красть наших лошадей и заявится прямо сюда, в ‚Долорес‘, ему уж точно не поздоровится, вот увидите! — добавил он, убежденный, что так оно и будет.
Альфа тихо, горько рассмеялся, выслушав новую клевету на себя самого и дерзкую браваду ковбоя, и лишь кивнул головой на обещание Текса осмотреть и перековать Глицинию. Если не он сам, то хоть лошадь его получит внимание странного альфы-омеги, с первого взгляда запавшего Дексу в сердце — получит прикосновения сильных загорелых рук, живое тепло и спокойные, нежные волны повседневного запаха молодого ковбоя.
Деверо подумал об этом неспроста: аромат страсти, неподконтрольной рассудку, овевавший Текса с момента их личной встречи, стал немного глуше, сливовые ноты почти полностью вытеснили смолу и мускат, и соль различалась слабо-слабо, как отголосок морского бриза вдали от побережья.
То ли парень успокоился, то ли опять сработали проклятые подавители влечения…
Декс с раздражением подумал, что производителей адского пойла он и в самом деле охотно отстреливал бы целыми семьями, или по крайней мере подвергал жестоким поркам. Пусть не трогают своими грязными руками красоту естественного цветения! Этот болван Текс даже понятия не имеет, к чему могут привести подобные надругательства над своей природой.
Впрочем… может быть, он как раз имеет понятие, но рискнул, чтобы сразу расставить точки над ‚и‘, избавиться от назойливых ухаживаний чужого альфы, которые ему, может, и приятны, как течной омеге, но как другому альфе и мыслящему существу — омерзительны и противны.
И если так, оставалось только завыть от тоски, признавая, что его отвергли, или сделать вид, что ничего необычного между ними не произошло. Короткий морок, иллюзия, сон наяву.
‚Надо побыстрее закончить здесь и двигаться дальше‘, — мрачно подумал Черный Декс. — ‚В Сан-Антонио не будут ждать до бесконечности, и либо сделают дело без нас, либо вовсе его провалят‘.
— Хорошо, — обращаясь к Тексу, сказал он сухо и холодно. — Пожалуйста, займись Глицинией пораньше, с самого утра. Я подумываю уехать завтра, у меня дела на востоке штата, а здесь останутся мои помощники. За хлопоты с лошадью будет заплачено особо, не сомневайся. Куда теперь идти? Направо или налево? Как ближе?
Похоже, истории про Черного Декса богатого южанина не интересовали, или, может, наоборот, заставили задуматься получше о собственной безопасности, только мистер Даллас вдруг словно резко устал и даже пахнуть начал потише. И сменил тему, заговорив про ранний отъезд…
‚Ага, точно ведь испугался бандитов! Ну еще бы, ему ведь столько денег с собой тащить пришлось, да еще купленных лошадей надо перегонять — заволнуешься тут, когда какая-то банда под боком шурует! ‚ — решил Текс и неожиданно почувствовал себя с ним почти на равных — раз этот крутой альфа все-таки мог кого-то еще опасаться, то и ему, простому сельскому парню было незазорно разок спасовать перед таким, как он.
— За лошадку вашу не волнуйтесь, сделаю все в лучшем виде. Отец может вам сменную лошадь дать, заодно опробуете в деле наших арабесок. Вот уж за кем ни один бандит не угонится — ветер, и тот отстанет! — взбодрившись, Текс болтал уже свободно, и, тронув спутника за локоть, указал ему направление, куда идти.
Путь назад был почти такой же длины, что уже проделанный ими, просто он огибал корали со стороны асьенды, куда Тексу надо было уйти еще полчаса назад. Но теперь, когда его страхи остались позади, он даже жалел о том, что мистер Даллас уже так скоро покинет его компанию…
Альфа рассеянно слушал болтовню своего спутника и вежливо кивал, но почти перестал поддерживать беседу, ограничиваясь короткими ‚да‘, ‚нет‘ и ‚что вы говорите! ‘ — а остаток пути до гостевого дома они проделали в полном молчании. Это молчание выглядело бы неловким, если бы Текс проявил хоть малейшую заинтересованность в причинах резкой смены настроения гостя, или дал легчайший намек, что ему небезразличны чувства альфаэро… но нет, молчание было просто молчанием. Пустым, как выпитая бутылка рома. Темы для разговора закончились, как папиросы в портсигаре, и осталась только холодная скука, привычное состояние Черного Декса, когда его кровь не будоражили страсть или опасность, а ум не был занят решением очередной стратегической задачи или разработкой плана преступления на заказ.
На пороге гостевого дома, где в окнах горел свет, и слышалась приглушенная мирная болтовня бет, располагающихся на ночлег, а может, играющих в карты в ожидании босса, Деверо остановился и обернулся к Тексу:
— Доброй вам ночи, мистер Сойер. Спасибо, что проводили. Я никогда не забуду вашего гостеприимства. Да… когда Черного Декса будут вешать, я лично распоряжусь, чтобы вам прислали билет в первый ряд. Зрелище агонии висельника очень щекочет нервы, знаете ли. Вам наверняка понравится.
Он вежливо поклонился, вошел в дом и захлопнул дверь перед носом Текса; но, оставшись один в темноте прихожей, привалился спиной к стене и закрыл руками пылающее лицо.
‚Чертов дурак… Какой же я дурак… а он прав. Он совершенно прав. Из этого не выйдет ничего хорошего, и если так, не стоит и начинать‘. 
— Босс, это вы? — крикнул из комнаты Ред.
— Да, я.
Тут же загремели табуреты, послышались торопливые шаги, и близнецы в полном составе высыпали в прихожую:
— Хвала богам, сами вернулись! А мы уж собирались идти искать вас по всем закоулкам… Вы в порядке, босс?
— В полном. У нас есть ром?
— Есть, сколько угодно! Старик Сойер расщедрился, выкатил из своих запасов несколько бутылочек того и сего. Будете, сэр?
— Буду. — Декс прошел в комнату и занял место за круглым деревянным столом, где в самом деле были разложены карты, стояло блюдо с начос и початая бутылка спиртного.
‚Надеюсь, старик не подмешал туда своих контрабандных подавителей… с другой стороны, сейчас они были бы весьма кстати‘.

***
Текс еще какое-то время стоял перед закрывшейся дверью гостевого дома, покачиваясь с пятки на носок и чувствуя себя во власти противоречивых желаний. Одно желание было совершенно естественно и продиктовано насыщенным трудовым днем и поздним временем, в какое он привык уже видеть десятый сон. Другое же, разбуженное запахом приезжего альфы и накрывшими его вечерними переживаниями, побуждало немедленно пойти в конюшню и заняться лошадью мистера Далласа, чтобы подольше побыть в контакте с дразнящим ароматом, впитавшимся в кожаную амуницию. Или бродить до утра возле гостевого дома, питаясь тайной надеждой на то, что волнующий даже через действие подавителя запах альфы долетит до его носа и пробудит в нем то, что он сдуру сам же загасил, смешав ‚Голубую Лагуну‘ и ту самую ‚Хауху‘, в наличии которой мистер Даллас вовсе не ошибался.
В итоге, он так и остался бы на распутье, как буриданов осел (1), если бы со стороны асьенды не раздался окрик отца, призывающего его по имени.
Вздохнув и предчувствуя, что ему еще придется выслушать от старика в качестве нравоучения на сон грядущий, Текс бросил последний тоскливый взгляд на светящиеся во мраке окна, за которыми пятеро приезжих мужчин о чем-то между собой переговаривались, и быстро направился в асьенду…

…Расплата за сотворенную вечером глупость настигла его среди ночи — сперва он долго ворочался в постели, не в силах уснуть и, кусая губы, корил себя за то, что так стушевался перед гостем и вообще вел себя с ним, как настоящий дикарь… А, когда все в доме уже крепко спали, ему сделалось так плохо, как не было никогда в жизни. Жар, разлившийся по всему телу, перемежался крупным ознобом, выбивающим дробь из зубов, мышцы рук, ног и спины крутило так, словно он попал в мельничный жернов и застрял между тяжелых каменных дисков, вращающихся в разные стороны. Недавний ужин благополучно покинул желудок, украсив собой соломенную циновку на полу, голова гудела и раскалывалась, горло и губы пересохли, глаза и нос отчаянно слезились… Но самое худшее было в том, что в паху снова все взмокло — и ни у кого из обитателей дома больше не осталось сомнений в том, что это чертов омежий цвет!
Ньюбет, первым почуявший это, заглянул проведать пасынка и пришел в ужас, обнаружив его в столь плачевном состоянии. Он разбудил мужа и переполошил слуг, посылая одних за водой, других — за травами и настойками, третьих — и вовсе ехать за врачом в ближайший городок. Джеку с трудом удалось утихомирить растревоженного о-Сойера, к тому же решившего, что только он один и виновен в случившемся с Тексом несчастье.
— Мне нужно было лично запереть Марка, пока брат не учуял его! Ведь я же знал, что у него вот-вот начнется… Но Текс… он же альфа! Почему с ним вдруг случилось то же самое?.. — сокрушался Ньюби, меняя на пылающем лбу пасынка холодные полотенца.
Джек, стоя в дверях в длинной ночной сорочке, и глядя на то, к чему приводит неразумное смешивание сильных снадобий, припомнил грозное предостережение гостя, в точности услышавшего их состав еще за ужином, помялся немного — да и пошел в гостевой дом, засунув свою альфовую гордость себе же в задницу…
Постучав для приличия, старик дождался, покуда дверь ему отворил один из мордоворотов, сонный и дыхнувший на него крепкой смесью табака и рома.
Проморгавшись и признав в старике в белом балахоне хозяина ранчо, он убрал револьвер и спросил не самым любезным тоном человека, выдернутого из объятий сладкого сна:
— Что случилось, а-мистер Сойер? Пожар или, может, бандитский налет?
— Прошу прощения за беспокойство в неурочный час, бе-мистер. Мне нужен а-мистер Даллас. Похоже, он оказался прав насчет треклятой ‚Хаухи‘! Текс… ему сделалось худо…
Эдди был не особенно рад, когда его разбудил посреди ночи хозяин ранчо, и мало того, что разбудил — так еще потребовал поднять с постели ‚мистера Далласа‘! Это после того, как Декс, в одиночку высадивший полбутылки джина в качестве ‚успокоительного‘, все равно добрых два часа ворочался на тюфяке, не в силах заснуть, и то ругался сам с собой, то на что-то тоскливо жаловался, и, наверное, только-только задремал… Но отказать встревоженному старику, с чьим сыном стряслась беда настолько серьезная, что он в исподнем примчался за помощью к чужаку-альфе, не смог бы даже распоследний злодей.
— Подождите минутку, а-мистер Сойер. Присядьте. Сейчас узнаю, как там и что… — учтиво сказал охранник и ринулся в комнату, чтобы для начала посоветоваться с близнецами. Советоваться не потребовалось: Декс уже был на ногах и одевался.
— Сэр, — Эдди все-таки решил исполнить долг караульного. — Тут пришел наш хозяин, он говорит…
— Я знаю, Эд. Я слышал. — альфа был спокоен и сосредоточен, как всегда; несмотря на спешные сборы, его рубашка, бриджи и сюртук выглядели безупречно, он только не стал возиться с галстуком.
— Ред, мой медицинский саквояж, быстрее. Лео, ты пойдешь со мной, может понадобится твоя помощь. Захвати нож.
— Тьфу, сосунок! — ругнулся Лео, не успевший досмотреть приятный сон с участием пухленького белокурого омеги. — Не умеет пить, а туда же…
Перехватив ледяной и властный взгляд своего альфы, он прикусил язык, пристыженно замолчал и бросился исполнять приказ…
Не прошло и пяти минут с появления мистера Сойера-старшего у дверей гостевого дома, как альфаэро вышел к нему полностью одетый, с небольшим саквояжем в руке и в сопровождении телохранителя:
— Я к вашим услугам, сэр. Пойдемте к вашему сыну. Подробности расскажете по дороге, нельзя терять времени… Это состояние после приема ‚Хаухи‘ в неверной дозе называется ‚Болотная ведьма‘, и если не принять экстренных мер, оно может перейти в ‚Ведьмины объятья‘, что заканчивается смертью почти в половине случаев.
Лицо Декса, произносившего эту тираду, было белее, чем полотно его рубашки, но голос звучал спокойно и сухо, даже деловито, как у врача с богатой практикой.
— Но… но… вы же поможете моему мальчику, мистер а-Даллас? — пролепетал старик, окончательно перепуганный, и просительно заглянул в черные глаза альфы. — Вы ведь знаете, что делать, правда?
— Я знаю, что делать, и я помогу. От вас требуется только одно: не мешайте мне, какими бы странными не казались мои действия, а потом четко выполняйте мои рекомендации. Сейчас же надо бежать…
Ноги мистера Соейра были еще сильными и двигались быстро, но Декс мчался так, словно за спиной у него выросли крылья, и старый альфа пару раз сморгнул, потому что эти черные крылья привиделись ему въяве.
Здание асьенды было освещено больше чем наполовину, окна распахнуты, в коридорах метались люди, но толку от этой бестолковой суеты определенно было мало.
Деверо не спросил куда идти — лучше любого навигатора его вел к цели аромат Текса, густой, сильный, стойкий, и возбуждающий до предела… Может быть, волны этого удивительного запаха отчасти и были виной того, что все обитатели асьенды точно потеряли голову и способность здраво соображать.
Из-за одной двери, украшенной букетиком сухоцветов, доносился страстный скулеж, временами переходивший в истерические рыдания: младший брат рвался к старшему, и, вероятно, сам не знал, какую помощь собирается ему оказать.
— Сюда, сюда, скорее! — Ньюбет, в прелестном ночном капоте, и с растрепанными волосами, кое-как заправленными в чепец, выскочил на порог спальни и замахал руками. — О, мистер Даллас, муж говорит, что вы можете помочь, пожалуйста, пожалуйста…
Декс ни на на кого не смотрел, никого не слушал и никого не видел, кроме Текса, распростертого на кровати, с закинутыми вверх руками, подобно святому Себастьяну под градом стрел.
Альфа встал на колени перед узким ложем и нежно провел ладонью по спутанным влажным волосам; потом наклонился и прошептал прямо в губы Тексу:
— Тихо, мой сладкий мальчик… Я здесь. Все будет хорошо.
Тело Текса лоснилось от пота, и ему казалось, что он тонет, погружается в склизское болото, что оно затягивает его жадным чмоканьем и опутывает потяжелевшие конечности прядями диких трав, затаскивает все глубже под слой темной воды, покрытой зелеными разводами ряски…
Он силился вынырнуть и уцепиться за стремительно тающий воздух, вскидывая слабеющие раз от раза руки и пытаясь нашарить хоть что-то твердое в этой бесконечной зыби. Когда ему казалось, что опора существует, она вдруг оборачивалась костлявыми пальцами злой ведьмы, которые тянулись к его горлу, лишая последних сил к сопротивлению, стискивая холодеющую шею…
Альфаэро ворвался в его болотные кошмары, как резвый конь — в стадо черных быков, и разметал их в стороны, пробиваясь к остаткам рассудка. Его шепот, горячий и дурманяще-ромовый, проник в уши и растекся целебной припаркой по клочьям разорванного сознания, плавающего в отвратительно-вязкой жиже.
Текс потянулся к нему, ухватился слабеющими пальцами за теплую и сильную руку, и тут же застонал и выгнулся всем телом, не в силах больше контролировать естество омеги, властно проявившееся в нем сегодня и вытеснившее все, что было в нем от альфы…
— Помоги… помоги… останови это… возьми… возьми меня… — бормотал он в полузабытьи, как заклинание, призывая сделать с ним единственное, что могло по-настоящему облегчить эту муку…
Декс судорожно глотнул и резко втянул в себя воздух. От запаха Текса и внезапной телесной близости сознание поплыло, рассудок почти сдался. Узел на члене тянуло нестерпимой, зудящей болью. Инстинкты подстрекали альфу спустить с цепи алчных псов озверевшей страсти, вцепиться в жаркую податливую плоть, истекающую благоуханным любовным соком (ооо, эти дикие сливы, эта смола, этот шоколад с мускатом и горячей солью…), губами и языком испытать желанный рот, а после… оооо… после вылизать Текса, полностью, с головы до ног, не пропуская ни дюйма…
Но сердце, тяжело бьющееся о прутья ребер, не потеряло благоразумия, оно шептало не о похоти, а о любви, и любовь требовала иного — помощи, исцеления. Немедленное соитие принесло бы обоим бешеное, ни с чем не сравнимое наслаждение, оно полностью опустошило бы семенники альфы и погрузило его в сладчайший сон… зато омеге уже не суждено было бы проснуться. После того, как член Текса перестал бы исторгать семя, наружу пошла бы кровь, которая изливалась бы до остановки сердца… В этом и заключалась смертельная ловушка, коварство ‚ведьминых объятий‘: сон альфы, сладкий, но такой глубокий, что напоминал смерть, мог длиться неделями и в конце концов на самом деле стать смертью… Омегу же ожидала быстрая смерть от кровавого оргазма.
Все это пронеслось в мозгу Декса яркими и страшными картинами, и воля мыслящего существа взяла верх над инстинктами зверя.
— Нет, мой сладкий мальчик… Нет, мой красавец… Я не хочу убить тебя своей любовью. Я помогу тебе. Потерпи лишь еще чуть-чуть, Текс. Ты сильный, ты справишься.
Рука альфы онемела — с такой силой за нее цеплялся Текс; он с тревогой видел, что лицо молодого ковбоя горит, как в лихорадке, но губы начали синеть. Ждать дольше было нельзя.
— Лео, дай мне жгут, миску и свой нож. И достань из саквояжа синий флакон.
— О боже! — вскричал Ньюбет, все это время стоявший позади альфы, и в отчаянии ломавший руки. — Мой бедный мальчик! Что вы хотите с ним сделать?
— Индейская магия… — сочувственно шепнул бета на ухо омеге. — Доверьтесь а-мистеру Далласу. Он знает, что делает…
Похоже, ни Ньюбета, ни Соейра-старшего это не успокоило, и тогда Декс обернулся и жестко приказал:
— Выйдите вон! Выйдите сами и уведите всех посторонних от двери. Я вылечу его, но мне нужно, чтобы в комнате никого больше не было, кроме нас двоих. У меня есть всего несколько минут, чтобы спасти вашего сына.
    Комментарий к Глава 3. Ведьмины объятия
    1 Буриданов осел -  Иными словами - человек, испытывающий трудности в выборе одной из двух равноценных возможностей. Французский философ Буридан был ярым сторонником философской теории, согласно которой ни одно живое существо не может само решать, как ему поступить. А те или иные решения продиктованы исключительно внешними причинами. Он приводил в ее подтверждение следующий пример. Допустим у нас есть голодный осел, по бокам от него на одинаковых расстояниях лежит по охапке сена. Животное не сможет выбрать какую-либо из них, так как они абсолютно одинаковые. В итоге осел так и останется голодным.

========== Глава 4. Исцеляющие руки ==========

… Комната опустела. Декс больше ни на что не обращал внимания.
— Сейчас, мой мальчик… Сейчас будет легче. — он поднес к губам любимого флакон из темного синего стекла и заставил Текса сделать хороший глоток, после чего зажал ему рот своими губами, чтобы помешать выплюнуть снадобье.
Анисово-полынная горечь заполнила рот, и Текс протестующе замотал головой, но губы альфаэро плотно запечатали его губы, и ему ничего не оставалось делать, как протолкнуть снадобье поглубже в горло. Вцепившись в запястье Далласа, он несколько раз дернул кадыком, и раскрыл рот пошире, давая ему понять, что выполнил требуемое. Альфа неохотно отстранился и бережно провел прохладными пальцами по воспаленным губам ковбоя, стирая с них остатки горькой микстуры.
Болотная ведьма дрогнула и отступила, забирая с собой душную удавку, и он наконец-то смог вдохнуть полной грудью…, но зря — лимонно-кофейное облако с резкой пороховой нотой тут же проникло в нос и моментально просочилось ниже, туда, где кровь и так сгустилась и тяжело билась в жилах, рождая тянущую утробную боль и немой призыв омеги, чей бутон уже раскрылся навстречу несущему семя члену альфы…
Что-то обхватило и перетянуло его руку выше локтя. Текс повернул голову, разлепил слезящиеся глаза и натолкнулся взглядом на нож в руке мистера Далласа. Тот явно примеривался к тому, чтобы сделать продольный надрез на внутренней стороне предплечья, и его пальцы чутко водили по бледной коже, ловя взбухшую вену. Один точный прокол узким кончиком клинка — и темно-вишневая кровь быстрой змейкой потекла из неглубокого разреза в подставленную миску…
— Тебе стоило бы сделать это с моим членом… вся моя кровь давно там… — попытался пошутить ковбой, но альфа не улыбнулся в ответ. Его лицо, с внезапно заострившимися чертами, сделалось похоже на морду голодной пумы, выслеживающей добычу, плотно сомкнутые губы оставались напряжены, а глаза внимательно следили за тем, сколько крови уже скопилось на дне миски — словно он ждал, пока ему нальют вина, чтобы запить им позднюю трапезу…
То, что альфа сделал с ним, принесло заметное облегчение: в ушах прекратился противный шум, из-за которого голоса окружающих звучали как будто через водную преграду, лоб и виски перестала стягивать железная корона боли, и даже мельничные жернова остановили свою раздирающую мышцы работу… Но то, что происходило в его теле пониже спины, ощущалось все ярче, и Текс беспокойно завозился на влажной простыне, пытаясь справиться с этим непристойным зудом…
— Ну, вот, мой сладкий мальчик… Получше, не так ли? Тшшшшш, тихо, мой милый. Еще не все. Я должен перевязать тебя.
Деверо натер ранку порошком, останавливающим кровь, наложил чистую повязку и заставил Текса согнуть руку в локте:
— Подержи вот так.
Закончив с процедурой, Декстер собрал инструменты, бережно отодвинул миску, мельком подумав, что надо бы сохранить такой роскошный биоматериал — за образец крови, взятый у существа, принадлежащего к редчайшему подвиду двуногих — альфе-и-омеге, да еще во время спонтанной первой течки, старый приятель из племени команчей, шаман Падающий Дождь заплатит ему английским золотом и, что еще более ценно, новыми знаниями…
Это, впрочем, могло подождать. Внимание альфы по-прежнему было полностью сосредоточено на Тексе, стонущем, мечущемся в тщетной попытки найти удобное положение и хоть как-то успокоить тело, томимое нестерпимой жаждой сцепки. Дексу снова пришлось выравнивать дыхание и громадным усилием воли сдерживать собственное желание сорвать с ковбоя остатки одежды, уткнуть лицом в подушку и повязать, как самого обыкновенного течного омегу; но в том-то и дело, что Текс не был обыкновенным течным омегой… Он был особенным во всех смыслах, и это сводило Деверо с ума в не меньшей степени, чем восхитительный аромат диких слив и золотой смолы, который за последние несколько минут еще усилился и стал попросту оглушающим.
Текс хотел его… Текс ждал его… Текс звал его… А Деверо сгорал в адском огне; он готов был отдать своему ковбою что угодно, от кошелька до жизни, кроме того, в чем тот страстно нуждался прямо сейчас, потому что это могло повредить. Но кое-что предпринять все-таки было можно, и Декс решил рискнуть. Игнорируя мучения собственного члена, запертого в тесной одежде, он наклонился и зашептал на ухо парню:
— У тебя ведь это впервые, да? С тобою никогда раньше не происходило подобного?.. Ооох, милый мой первоцвет, поверь, я знаю, каково тебе сейчас. И знаю, что ты готов позволить мне…, но нет, нет, я не воспользуюсь ситуацией, и не только потому, что не хочу повредить твоему здоровью.
«Иначе после ты меня возненавидишь… твой альфа меня возненавидит, а омега станет бояться… и тоже возненавидит за этот страх».
-…Но мне больно видеть, как ты страдаешь. Позволь… я научу… как самому доставить себе удовольствие, если ты в течке, а рядом нет подходящего альфы или беты, или ты просто не хочешь никому принадлежать.
С этими словами он повернул Текса набок и поднес пальцы к горячему отверстию, истекавшему тяжелыми густыми каплями секрета.
— Это делается вот так, мой сладкий мальчик… просто и безопасно. — пальцы альфы мягким круговым движением вошли в тело Текса на длину двух фаланг, затем также мягко двинулись назад… и снова вошли, теперь уже немного глубже.
…Текс покорно подчинялся всему, что с ним делал альфаэро, кусая губы и страстно желая соединиться с ним самым бесстыдным образом. Но альфа медлил с этим, говорил что-то про вред, который может быть причинен им, если сделать то, о чем кричало и молило разбуженное естество омеги. И, сдерживая мучительные стоны, страдалец мог лишь довериться доктору, пообещавшему облегчение, и позволил ему повернуть себя на бок…
Когда пальцы альфы мягко скользнули в заполненное смазкой отверстие, Текс замер на несколько долгих мгновений, прислушиваясь к новому ощущению. Альфа в нем горел от стыда, так словно был уличен в постыдном преступлении, в совокуплении, совершаемом против всех законов бога и природы. Ибо сказано было в Книге Мудрости: «кроме убийства ближнего своего нет греха, более тяжкого, чем альфаложество. Премерзостен тот альфа, что ложится с альфой, как омега, и столь же мерзок и презрен альфа, берущий альфу, как омегу, и бесплодно проливающий семя в него ради утешения плоти»…
Но, если то вовсе не член, а лишь пальцы, нежные ласкающие пальцы, от вторжения которых плоть жарко сжималась и сочилась еще сильнее? Было ли подобное так же греховно, как полное соитие?.. Или стоило воспринять сие, лишь как вынужденную меру, ведущую к исцелению?
Его рассудок, смущенный поиском ответов, ничего не мог противопоставить ощущениям, которые измученное жароцветом тело с благодарностью испытывало к тому, кто дарил ему желанное облегчение и… удивительное греховное наслаждение. Желая напитаться им сполна, ковбой задвигал бедрами навстречу руке альфы, поощряя более глубокое и чувственное проникновение.
Член Текса Книге Мудрости тоже не верил, и стоял колом, демонстрируя мистеру Далласу неприкрытое вожделение, и узел набух и побаливал без влажных объятий, а яйца отекли и потяжелели от созревших плодородных соков, томящихся внутри. Отец запрещал ему расходовать их понапрасну, но  Текс часто не мог устоять от соблазна, особенно когда брат расцветал поблизости, отделенный от него всего лишь тонкой деревянной перегородкой. И тогда ему помогали лишь собственные руки, выгонявшие семя наружу, в какую-нибудь тряпку или старую рубашку, долго хранившие потом его собственный сливовый запах…
Извиваясь на пальцах альфы, стискивая их ягодицами и уже не сдерживая стонов наслаждения, Текс накрыл свой член ладонью и повел с ним уже знакомую запретную игру, ловя единый с проникновением ритм. Это двойное удовольствие захватило его настолько, что когда приблизился самый острый его пик, и альфа и омега в нем слились в долгом содрогании и крике, наверняка слышимом далеко за пределами комнаты и даже асьенды…
…Деверо ласкал Текса, полулежа рядом с ним на узкой кровати, лишенный возможности хотя бы чуть-чуть облегчить собственное телесное напряжение; но его жертвенное терпение сполна вознаграждали страстные вздохи и движения молодого ковбоя навстречу, почти судорожные, бесстыдно изобличавшие степень удовольствия. Купаясь в волнах яркого запаха, Декс ловил носом все новые и новые ароматные оттенки, и ему грезилось, что он держит любимого в объятиях не в душной комнате, а посреди фруктового сада, на мягком ковре из разогретой солнцем хвои.
О, если бы еще можно было услышать из уст Текса собственное имя, произнесенное сперва с яростной страстью, а после — с умиротворенной нежностью…, но Текс имени «мистера Далласа» не знал, и когда наконец его накрыло сокрушительным двойным оргазмом, наверняка никогда прежде не испытанном, легкие ковбоя исторгли только оглушительное: «Ааааааа!!!», а тесное отверстие превратилось в хищный цветок, несколько раз сомкнувшийся и разомкнувшийся вокруг пальцев альфы.
Домашние, с тревогой ожидавшие за дверями результатов лечения, должны были решить, что Текса убивают или режут на части тупым ножом, в то время как Декстер с восхищением наблюдал за брызгами семени, оросившими ладонь, живот, бедра ковбоя… Несколько перламутровых капель попали даже на лицо, и здесь уже альфа не мог сдержаться: повернув к себе Текса, измученного и счастливого, еще более красивого из-за лихорадочного румянца, он слизал с подбородка и губ любимого драгоценную влагу, похожую на мускатное масло, с нотами все той же спелой сливы…
— Мой сладкий мальчик… Amore mio…- прошептал он, медленно, неохотно вытащил наружу свои пальцы, достал из кармана бумажный платок (1) и бережно вытер Текса.
-Так ведь намного лучше, верно? Обещай только не делать больше глупостей, покушаясь на то, чем тебя так щедро наградила природа. И не тревожься, никто не узнает твоей тайны, во всяком случае от меня.
Едва он успел договорить и отстраниться от своего пациента на приличное расстояние, дверь в комнату распахнулась, и на пороге показались оба мистера Сойера, младший Сойер и еще парочка слуг.
Бурная разрядка опустошила Текса, сделав его расслабленным и счастливым, и он пьяно улыбался склонившемуся к нему альфаеро, и молча впитывал текучие ласковые слова, перемежавшиеся прикосновениями влажного языка и горячих губ к его щекам и подбородку. Он горячо закивал, подтверждая истину, содержащуюся в участливом вопросе а-мистера Далласа и продолжил кивать, обещая больше не травить себя запретными средствами, хотя еще пока не знал, как ему теперь придется жить с тем знанием о себе, которое открылось так внезапно и успело уже распространиться вместе с густым призывным запахом далеко за пределы его комнаты…
Но, пока рядом с ним находился альфа, от чьего зрелого аромата все еще кружилась голова и темнело в глазах, все прочее казалось несущественным. Он уже потянулся к прекрасным губам своего спасителя, чтобы хотя бы так отблагодарить за причиненное добро, когда комната вдруг наполнилась его обеспокоенными родственниками, и Текс, все это время просто не замечавший собственной наготы, стыдливо подтянул до груди край одеяла.
— Что, что вы сделали с ним, моим бедным мальчиком? Отчего он так ужасно кричал только что? — накинулся на альфаэро едва ли не с кулаками бледный и растрепанный Ньюби, а Джек подозрительно поводил носом, проверяя, не нарушил ли гость рамок приличий, увлекшись процессом исцеления юноши, проявившего себя в его присутствии несвойственным альфе образом… Марк же, презрев все правила хорошего воспитания, ринулся к Тексу и припал ему на грудь, заливаясь слезами в самой непосредственной омежьей манере:
— Браааатец, брааатец, аааа… я таааак бояяяааался… тааак бояяяяаался за тебяяя…- жалобно канючил он, размазывая по лицу слезы и ничуть не смущаясь пахучего пятна, расплывшегося на его ночной рубашке пониже спины.
— Я… мне уже лучше… благодаря а-мистеру Далласу… — прошептал Текс, чье горло было сорвано криком наслаждения, так неверно воспринятым ушами ближних… — А-мистер Даллас, я теперь ваш… — тут он прервался, задохнувшись от тайного желания больше не произносить ни слова, но, взглянув на потемневшее лицо отца и напряженную фигуру Ньюбета, добавил нехотя:
— Должник…
Глаза Сойера встретились с черными миндалинами глаз альфаэро, и воспоминание о подаренном ему блаженстве, а также обещании сохранить все это втайне от остальных, наполнили душу молодого человека горячей признательностью. Совершенно не таясь, он почтительно и благодарно припал губами к кисти Далласа, все еще хранящей на пальцах следы смолисто-сливового секрета…
— О, ну что вы, мистер а-Сойер, я был рад помочь вам, — улыбнулся Черный Декс одними губами и мягко высвободил свою руку — нежный поцелуй молодого человека, вкупе со столь же нежным и откровенным взглядом, опять толкнули его к границе терпения, за которой неминуемо последовал бы взрыв. Ему нужно было как можно скорее уйти, благо, тому полностью способствовали поздний час, всеобщая усталость и облегчение нездоровья Текса, заметное невооруженным глазом.
— Свой долг вы заплатите сполна, если последуете моим рекомендациям… и станете более внимательно обращаться с запасами вашего почтенного отца.
Альфа коротко поклонился родителям ковбоя и проговорил так непринужденно, насколько хватило его актерских способностей:
— Мы успели вовремя, но вы очень хорошо сделали, что позвали меня. Доза была так велика, что пришлось применить мощное противоядие и пустить мистеру а-Соейру-младшему кровь. Теперь ваш сын вне опасности, ему просто нужен глубокий сон и горячая еда, желательно, прямо сейчас… сойдет за ранний завтрак. Я советую приготовить ему большую яичницу с ветчиной, а к ней подать белого хлеба со свежим маслом. Потерю жидкости восполнят подсоленная вода и красное вино в разумных дозах.
Ньюбет ловил каждое его слово и кивал — так что с этой стороны поводов для беспокойства определенно не было. Старик выглядел более-менее успокоенным, но на его лице читался болезненный и постыдный, а потому невысказанный вопрос…
Декс бросил еще один ласковый взгляд на ковбоя, потом подошел к его отцу и прошептал на ухо:
— Ваш сын — альфа, мистер а-Сойер, самый настоящий. То, что с ним случилось сегодня, никак не повлияло и не повлияет ни на его мужественность, ни на другие способности, присущие нашему брату. Но если вы не хотите впредь таких опасных инцидентов, вам следует дать молодому человеку чуть больше свободы. В его возрасте кровь уже кипит вовсю и стучит не только в голову. Свозите его в Сан-Антонио, в заведение месье Бокажа, оно называется «Счастливый висельник». Самые красивые и умелые омеги будут к вашим услугам. Это будет очень полезно.

…Когда альфа, в сопровождении верного Лео, наконец-то покинул здание асьенды, то несколько минут просто стоял у порога, согнувшись, обхватив себя руками, и судорожно глотал свежий и сладкий ночной воздух. Больше у него не было сомнений — чувство, встрепенувшееся в его груди при первом взгляде на красивого альфа-омегу, и начавшее расти быстрее, чем тростник во влажную погоду, или лесной пожар в ветреный день, не имело ничего общего с тоской одинокого альфы по хорошей случке с цветущим красавчиком. Он жестоко влюбился в Текса Сойера. При нынешних обстоятельствах это было равнозначно катастрофе, но у судьбы свои расчеты, и ей полностью плевать на планы и чувства жалких смертных существ.


    Комментарий к Глава 4. Исцеляющие руки
    1 бумажный платок - имеется в виду хлопчато-бумажный, из хлопковой ткани

Немного визуализаций.

1. Текс Сойер:
http://s12.radikal.ru/i185/1702/16/2ad167f0455c.jpg
http://s012.radikal.ru/i320/1702/0f/7c17068eb993.jpg

2. А-мистер Ричард Даллас:
http://s019.radikal.ru/i615/1702/30/f0248db636e3.jpg

========== Глава 5. Прощальный поцелуй. ==========

Ночная суета, связанная с его недомоганием, улеглась в асьенде только под утро, и Текс, накормленный и напоенный разбавленным испанским вином по совету мистера Далласа, провалился в крепкий освежающий сон. Такой, что даже первые лучи солнца, проникшие в его комнату сквозь неплотно задернутые занавески, не сумели разбудить его, как обычно бывало.
Благополучно проспав семейный завтрак, на который сердобольный Ньюби даже будить его не стал, сочтя сон полезнее еще одной яичницы с беконом и маслом, Текс пробудился только когда в комнате под черепичной крышей, нагретой жарким техасским солнцем, вместо утренней прохлады воцарилась духота, возвещавшая близость дневной сиесты.
С трудом продрав глаза и позволив себе еще немного поваляться в кровати, заново перебирая в памяти события последних суток, ковбой вдруг вспомнил о данном альфаэро обещании с утра пораньше заняться его лошадью. Теперь-то ею наверняка занялся уже кто другой — кузнец или конюх, кого отец назначил… Но это не снимало с него ответственности за данное обещание. Подстегнутый чувством вины, Сойер тут же вскочил на ноги, кое-как оделся и, слегка пошатываясь от непривычной слабости, пробрался мимо занятых своими делами домочадцев в конюшню.
Ее обитатели — отборные породные кобылы и жеребцы арабески — беспокойно переступали копытами в своих денниках и приветственно ржали, почуяв человека, объездившего тут каждую вторую. Однако, Текс сегодня торопился вовсе не к ним, и, быстро миновав основную конюшню, перешел в гостевую часть двора. Умывшись там у водокачки, он заглянул на кузню, взял кожаный фартук, клещи и ножи, и, пройдясь по рядам летних денников, нашел ту самую лошадь, к седлу которой вчера припадал, привлеченный запахом ее владельца.
Гнедая стройная кобылица косо взглянула на него и попятилась прижимая уши, когда Текс отодвинул засов и вошел в денник, держа в руке уздечку. Судя по ее дурному настроению, ее копытом еще никто не озаботился, что весьма удивило Текса, но и обрадовало не меньше — значит, он все-таки сдержит слово, данное альфе, и все сделает сам! В лучшем виде.
— Ну-ну, что ты так волнуешься, детка… я тебя не обижу, только гляну, что там у тебя с копытом… — увещевал кобылу ковбой, медленно приближаясь к ней и ловя настороженно каждое резкое движение животного. Правая передняя нога ее явно тревожила, иначе с чего бы ей так прядать ушами и гнуть шею, раздувая ноздри, и беспокойно дергать репицей, демонстрируя шикарный длинный хвост во всей его красе.
Порывшись в кармане кожаной куртки, Текс выудил оттуда маленький сухарик и, положив на раскрытую ладонь, поманил угощением пугливую красотку. Лакомство сработало, и несколько минут спустя, он поставил лошадку на растяжку в проходе и принялся за осмотр. Но, стоило ему дотронуться до правой передней ноги, как кобыла лязгнула зубами, попытавшись дотянуться до его плеча, и снова злобно прижала уши, что в переводе на человеческую речь означало — не тронь меня!
— Хо… хоооо… цццц, красавица моя, так не пойдет. Ты ведь не хочешь охрометь вконец и превратиться в корм для падальщиков, нет? — ласково убалтывал лошадь Текс, а сам тем временем подтянул повыше ее морду, чтобы уберечься от злобных укусов. Таких меток на коже ему сполна уже хватало, и новые ставить он не позволит больше никому… ну разве только тому, чьи пальцы так дерзко присвоили его сегодня ночью…
Воспоминание об этом заставило Текса на минуту прервать работу и перевести дух, привалившись к стене денника, на которой была развешана амуниция, все еще испускающая лимонно-кофейно-пороховые флюиды альфы Далласа. Сойер и не думал, что его задница, которой до этой ночи он уделял лишь необходимый минимум ежедневного внимания, может послужить источником такого дикого острого удовольствия, и, сжав ягодицы, ощутил приятный зуд там, где побывали чужие чуткие пальцы. Живое воображение невольно увлекло его дальше, и он начал представлять, что мог бы испытать, если бы альфа воспользовался положением и заменил пальцы на свой могучий член. Пусть он того члена в глаза не видал, но отчего-то в его фантазии даже сомнения не возникло в подборе точного определения мужскому достоинству альфаэро. Наверняка он был толщиной с… черенок лопаты, и такой длинный, что заполнил бы всю его голодную пустоту своим вздувшимся узлом…
…Глициния, возмущенная тем, что от нее отвлеклись, фыркнула и попыталась вскопать кованым копытом утоптанный до твердости камня глиняный пол. Текс резко очнулся от стыдных грез, спешно затянул на себе пояс кузнечного фартука, вооружился клещами и решительно подступил к лошади.
Поймав ногу пониже бабки, он принудительно согнул и поднял ее, и, зажав между коленей, быстро обнаружил источник беспокойства кобылицы — прямо в зацепе торчал обломок шипа мексиканского кактуса — грозы всех копытных здешних прерий. Приноровившись, он подцепил шип зубцами клещей и со второй попытки выдернул его целиком. На месте укола выступила густая кровь, и он еще какое-то время возился с тем, чтобы остановить и смыть ее, потом пошатал подкову и вколотил поглубже пару гвоздей, решив, что менять ее на другую рано, да и копытный рог еще вполне сносно держал крепления.
И, только закончив осмотр остальных трех копыт и суставов, учуял свежую лимонно-кофейную ноту и, обернувшись к воротам, заметил, что на него пристально смотрят знакомые черные глаза заезжего альфаэро…

…Близнецы Барнс, сговорившись, все-таки напоили Черного Декса сонной настойкой, притупляющей инстинкт охоты, смешав капли с невинным теплым молоком, и благополучно уложили босса в постель. Благодаря их своеобразной заботе, опаснейший гангстер и гроза Техаса, проспал сном младенца не только остаток ночи, но и все утро. Никто не тревожил альфу, пока он сам не открыл глаза и, сверившись с часами, не подивился близости полудня.
— Что происходит, какого черта?.. Ред! Лео! Где вас носит, мерзавцы?! Или вы полагаете, лентяи, что наши дела сделают себя сами!
Грозное рычание наполнило гостевой дом, и близнецы, хотя и ожидали неминуемой словесной расправы — а Черный Декс словом умел припечатать не хуже, чем хлыстом или навахой — переглянулись с довольными улыбками:
— Ну, слава Великому Альфе, прочухался! Вот теперь-то можно и о делах… а то, когда он смурной, как вчера, черт-те до чего можно договориться.
После короткого совещания, братья выслали вперед Эдди, как самого стойкого, чтобы он принял на себя порцию утреннего гнева, а заодно получил распоряжения для всех на предстоящий день. Хлопот было много, выбор лошадей, торг, обсуждение условий и маршрута доставки, составление купчей — до заката не управиться.
Тем сильнее было удивление Бернсов, когда обескураженный Эдди вышел из комнаты босса и, разведя руками, поведал, что планы Декстера резко переменились. Они не будут неделю торчать на ранчо «Долорес», наоборот, покинут его сразу после обеда, и возьмут курс на Эль-Пасо. Лошадей прямо сейчас покупать тоже не будут, только отберут парочку лучших и оставят задаток. Лео было поручено сообщить эти новости хозяину, Эдди отправили в службы, пополнить запасы еды и воды в дорогу, а Реду и Стиву было велено идти в кораль и начинать смотреть лошадей.
Ни у кого из Бернсов не повернулся язык спросить босса, куда же, в таком случае, намыливается он сам — уж не на свидание ли со старшим хозяйским сынком?.. В общем, это и без слов было понятно — по запаху… Лимон и кофе, разбавленные легкими нотами пожара в прерии, кружили голову даже ко всему привычным бетам-телохранителям.
— Предложил бы тогда метками обменяться, что ли, или не морочил парня попусту, если пароваться не собирается, — ворчал Эдди себе под нос, но достаточно громко, чтобы Декс, наводивший красоту над умывальным тазом, с помощью бритвы и неаполитанского мыла, мог его услышать:
— Чего задумал-то, никак не пойму? Сейчас смыться, чики-пуки, мы порядочные гринго, а потом налететь из прерии, по-нашему, по-техасски, и перекинуть парня через седло? Так, что ли? Но не омега ведь он, чтобы его вот этак выкрадывать!.. Альфа — он на то и альфа, что сам поедет. Ежели захочет.
…На этом месте своего поучения «в сторону» Эдии Барнс охнул, а после заскулил наказанным псом, потому что сапог, пущенный меткой рукой Черного Декса, прилетел ему четко в правое ухо.
— За что, босс?.. За правду?..
— Не учи отца делать детей, а Декса Деверо — ухаживать, — выходя из спальни, наставительно проговорил Черный Декс. — Подай сапог. Я спешу. Мой мальчик ждет меня…
Он не сдержал страстного вздоха, втягивая воздух, в котором безошибочно различал ноты сливового и смоляного аромата…
Чутье не подводило альфу и в более спокойные дни, но сегодня округа буквально благоухала любимым, и Деверо казалось, что имя «Текс» написано на земле большими алыми буквами на всем протяжении пути от гостевого дома до конюшни.
Конечно, Текс был здесь — возился с лошадью, любовно, бережно, как с родной, и не замечал ничего вокруг. Альфа спрятался за половиной открытой двери и позволил себе в течение нескольких минут любоваться мускулистой фигурой своего избранника, его выгоревшими волосами, красиво падавшими на загорелую шею, по-мужски широкой спиной и по-мальчишески узкими бедрами, и… восхитительной задницей, до того соблазнительно обтянутой потертыми рабочими джинсами, что в паху Декса сразу же разлилась томительная сладость, и член, поднявшись, ощутимо натянул штаны в области застежки.
Долго так продолжаться не могло, и альфа, обнаружив свое присутствие, вошел в конюшню и остановился за спиной у Текса.
— Добрый день, друг мой, — произнес он своим особым голосом, одновременно мягким и звучным, полным неизъяснимого очарования для слушателей — так говорят проповедники, театральные актеры и цыгане на ярмарках.
— Я, кажется, немного проспал… но виной тому вовсе не моя леность, а твоя прелесть. Приятно видеть тебя здоровым и за работой. Как ты управился с Глицинией? Она ведь плохая, очень плохая альфочка.
Текс выпрямился и, как завороженный, смотрел на Далласа и слушал его речь, чуть более певучую и украшенную оборотами, присущими людям высокого рождения. С ним мало кто так разговаривал, да и кому было дело до вежливости с ковбоем, вращавшимся в отнюдь не изысканном обществе коней, коров, телят и жеребят большую часть года? Разве что Ньюбет, он, обычно, со всеми был вежлив, но о-Сойер-старший все-таки раньше был городской житель из хорошей семьи, пока Джек не сманил его в сельскую глушь, взяв да и повязав до официальной помолвки. Омега потому и уехал на ранчо, чтобы не позорить семью начавшим расти до свадьбы животом.
— И вам доброго дня, а-мистер Даллас. — чувствуя, как голодный альфаэро принюхивается к нему, Текс смущенно и виновато улыбнулся, ощутив шевельнувшуюся в глубине души радость — Надеюсь, вы тоже в добром здравии и хорошо отдохнувший… А кобыла-то ваша волновалась из-за шипа в зацепе, я его вынул, теперь будет бегать резвее прежнего! Красавица она у вас, да… Альфочка… — нежно добавил он, похлопав и почесав лошадь по крутой шее, чем вызвал ее одобрительное пофыркивание и новый пристальный взгляд ее хозяина.
Текс запоздало сообразил, что мистер Даллас заявился в конюшню по делу, а вовсе не на него глядеть, просто так совпало, и, смутившись окончательно, спросил:
— Поседлать ее вам, или выберете на сегодня новую лошадку? Мой старик как раз хотел вам предложить жеребца-трехлетку, лучшего в нашем табуне после его отца-альфы, конечно же…
— Пожалуй, я не решусь сесть на незнакомого жеребца, даже если он хорошо объезжен… особенно в своем нынешнем состоянии.
Деверо, видя, что его пристальный взгляд смущает Текса, разорвал контакт глазами и повернулся к денникам, чтобы получше рассмотреть лошадей, высовывавших свои любопытные и хитрые морды в проход.
— А на каком из них ездишь ты, мой милый? Я хочу прогуляться верхом и зову тебя в компанию. Это ненадолго, от силы на полчаса. Потом я уезжаю, меня ждут срочные дела в Сан-Антонио. Но ведь мы с тобой так и не поговорили, а надо бы… кое-что прояснить.
Он огладил Глицинию, сейчас же начавшую фыркать и рьяно ласкаться к нему, подлезая под руку, угостил ее кусочком сахара и снова посмотрел на Текса, чей потрясающий запах за прошедшие несколько минут стал ощутимо сильнее…
— Так что же? Я могу рассчитывать на твое общество, или мне считать свое сердце окончательно разбитым? — Декс хотел пошутить, но трагическая складка, на миг исказившая абрис красивых губ, сделала шутку совсем не смешной…
Альфаэро, похоже, совершенно потерял голову, учуяв его, иначе Текс никак не мог себе объяснить столь откровенные речи и пожирающие взгляды, полные голодной тоски и чего-то еще, чему ковбой не мог дать верного названия.
Предложение прокатиться в прерию и «кое-что прояснить» прозвучало без какой-либо угрозы, как это бывает, когда два альфы что-то не поделили между собой. Но все равно взбудоражило Текса, будто бросая вызов его храбрости. А, пока он кусал губы, думая, как ответить, мистер Даллас взял да и сказанул про свое разбитое сердце… И как-то ведь так сказанул, что Текс ему поверил, сразу и безоговорочно.
«Эвона как… Да… тут явно что-то нечисто… надо и впрямь разобраться, не то впадет из-за меня этот добрый человек во грех…» — рассудил он, с одной стороны отчаянно желая верить, что готов согласиться только из чувства благодарности за помощь, принятую от него в ночи, но где-то в самой глубине души затравленно понимая, что вовсе не благодарность тому причина…
— Отчего ж мне не прокатиться с вами, а-мистер Даллас? Ежели сами не желаете жеребца испытать, то я его себе поседлаю, он мою руку слушается с тех пор, как мною заезжен был. Посмотрите на него в работе… — ответил он тихо, и открыто посмотрел на альфу, пытаясь проверить, не померещится ли ему снова то самое неясное послание его глаз… — Ну и поговорим заодно… без посторонних…
Его рука продолжала оглаживать шею кобылицы, ластившейся к своему хозяину, будто кошка.
Их пальцы, будто случайно, столкнулись на темной шее Глицинии, и Деверо, замирая и млея от непонятной нежности, накрыл своей рукой, затянутой в перчатку, руку Текса, и прижал посильнее, чтобы парень никуда не дернулся хотя бы первые пару секунд.
— Прекрасно. Седлай своего жеребца. Седлай и поедем, пока нам никто не помешал.
То, что он говорил, полностью противоречило тому, что он делал, но альфу это не смущало: в подобной ситуации речь не имела значения, все, что действительно нужно было знать собеседнику, и все, что собеседник хотел или мог ответить, рассказывал запах… Дикие сливы и смола. Лимон и кофе. Два этих шлейфа, смешиваясь, рождали упоительную эссенцию, достойную того, чтобы смешать ее с мускатным маслом и разлить по флаконам, превратить в духи, предназначенные для усиления взаимной привлекательности альф и омег со слабым природным запахом… В северных землях на такие снадобья всегда был бешеный спрос, но вот уже несколько лет, как они вошли в моду и на юге.
«Ты грубая скотина, Черный Декс, — обругал себя альфа. — В такую минуту думаешь о том, как заработать на своем любимом… Ты настоящий негодяй, и Текс совершенно прав, что желает тебе быстрого и печального конца.» 
«Нет, нет, это совсем не так! — вскричала лучшая сторона его натуры. — Просто запах Текса сводит меня с ума, ведь он благоухает сильнее, когда я рядом, и если мне не суждено сделать его своим, пометить его, установить с ним связь, то неужели я не имею права мечтать о сохранении аромата, который всегда, всегда, пока я живу и дышу, будет напоминать мне о нем?»
-Текс… — прошептал Декстер, совершенно теряя голову, и на опасное расстояние приблизил свое лицо к лицу альфы-и-омеги, почти коснулся губами его сладких губ. — Текс…
Рука альфаэро снова властно накрыла его руку, и на сей раз Текс не отдернулся, не отстранился, хотя испытал почти то же ощущение, схожее с наложением раскаленного клейма — острое, на грани болезненного, чувство пронизало его тело и заставило сердце нервно заколотиться в груди. А когда губы альфы вдруг почти коснулись его губ, он замер и, прикрыв глаза, сам немного подался им навстречу, влекомый все той же могучей силой, что завладела им со вчерашнего вечера.
Все мысли до единой выпорхнули из головы Текса, как стайка воробьев из кустарника, оставив ощущение восхитительной пустоты, свободного парения в теплом воздушном потоке чужого дыхания, которое хотелось пить, как крепкий черный кофе, только что снятый с костра и сдобренный долькой горького лимона…
Поцелуй альфы породил в его теле новую удивительную волну ощущений: под опущенными веками замелькали картинки, одна другой соблазнительнее и горячее, в которых он вновь неудержимо превращался в течного омегу, готового прямо здесь, в ближайшем деннике, на копне соломы, раздвинуть перед восхитительным альфой свои ноги и ягодицы, позволить ему взять себя сразу и глубоко, стонать и метаться под его крепким телом, чувствуя, что они соединены неразрывно и надолго узлом альфы, связавшим его изнутри, и истекать собственным густым нектаром и влитыми в него соками, содрогаясь от дикого животного наслаждения…
…Но альфа в нем опять воспротивился пассивной роли, и Текс первым отстранился, раздираемый гневом на собственную слабость, виной за несдержанность и… сожалением о несбыточном. Не смея поднять на альфаэро глаз, и ощущая, что щеки и уши сейчас ярко запылают от стыда, ковбой согласно кивнул:
— Да, а-мистер Даллас… Мой жеребец будет готов через минуту… — и, мягко высвободив руку, все еще прижатую к теплой шее кобылицы ладонью гостя, развернулся и быстро ушел, почти побежал в сторону конюшни асьенды.
…Черный Декс в бешенстве топнул ногой, ударил кулаком по стене и зарычал так, что испуганная кобылица дернулась и присела на задние ноги. Это, в конце концов, становилось невыносимым! Мыслимо ли так унижаться, и перед кем?! Каким-то деревенским мальчишкой, который не то что с альфой трахаться — дрочить самому себе как следует не научился! Положа руку на сердце, что в нем такого особенного, кроме восхитительного запаха, чтобы омертвевшее от разочарований, похолодевшее от потерь сердце разбойника вдруг ожило, затрепетало и принялось на всю прерию распевать дикую любовную песню?.. Ни образования, ни манер, ни умения вести беседу, ни храбрости противостоять воле отца, хотя по возрасту этот здоровенный детина давным-давно совершеннолетний.
— Сумасшествие, безумие… Нужно прекратить, пока не поздно… — шептали губы Декса, но в самой глубине его души жило точно и определенное знание: уже поздно, потому что, черт знает почему, он нашел своего избранного. Своего единственного, неповторимого омегу, который наполовину альфа, а значит, будет сопротивляться и сражаться с ним до последнего. Запах Текса говорил «да», глаза говорили «не знаю», уста же и вовсе молчали, не отвергали, но и ничего не обещали, и от этого становилось еще тяжелее.
Черный Декс проклинал себя за нетерпение и неуместный романтизм, он ненавидел свой чувствительный нос, за много миль от «Долорес» различивший в воздухе соблазнительные сливовые ноты, он злился на глупого упрямого мальчишку, изнывающего от желания, но не дающего возможности с наслаждением удовлетворить его — и однако ж, ему ни разу не пришла в голову мысль взять Текса насильно, принудить, причинить боль. Нет, он хотел совсем иного: нежить, ласкать, покрывать долгими поцелуями, вылизывать, согревать в объятиях, словом, делать все то, что многократно описано в книгах и поэмах, как «духовно-чувственная связь альфы с его истинным омегой»…
…Когда альфа и его кобыла скрылись из виду, Сойер очнулся окончательно и, найдя денник жеребца и машинально занявшись седловкой, задумался, как он должен вести себя дальше?.. Жизнь, сама того не ведая, подвергла его суровому испытанию, приведя к распутью, которого он никак не ожидал. Если до вчерашнего вечера его путь был простой и честной дорогой альфы, ковбоя и будущего наследника большого ранчо, то сегодня утром дорога внезапно раздвоилась… и ко второму пути, скрытому туманом неизвестности, его влекло едва ли не сильнее, чем к уже проторенному…
Несколько минут спустя, он подъехал верхом к воротам летней конюшни и альфа-жеребец Фаэр породы гран-арабеск, беспокойно затанцевал под ним и призывно заржал, почуяв запах новой кобылицы. А-мистер Даллас уже был в седле, спокойный и сдержанный, с улыбкой на устах, готовый следовать за молодым ранчеро по привычному прогулочному маршруту.
Прогулка их заняла чуть больше часа, а через полчаса после возвращения мистер Даллас уже снова садился в седло и прощался с хозяевами, горячо благодаря их за гостеприимство и выражая надежду на новую встречу «при более благоприятных обстоятельствах».
Затем небольшая кавалькада выехала за ворота, и скоро исчезла в клубах желтой пыли на дороге, ведущей в Сан-Антонио…

конец 1 части

========== Глава 6. Метка Черного Декса ==========

Часть вторая

Сан-Антонио, жаркий и пыльный городок, раскинувшийся на пересечении торговых путей из Мексики и Конфедерации Штатов, более всего походил на постоянно действующую ярмарку скота. По сути, так оно и было. Переселенцы из Старого Света и восточных и южных Штатов ехали через Сан-Антонио на неосвоенные Великие Равнины нескончаемым потоком, и им постоянно требовались лошади, коровы, овцы и вьючные мулы, покуда новомодная железная дорога еще не дотянула до этого края света свои бесконечные рельсы. Но вскорости сюда должна была придти и она, как призрак бурно развивающейся промышленности, уже пожравшей своими стальным челюстями тучные стада бизонов на своем пути.
Однако, Текс еще застал этот город Аламо (1) таким же старомодно-провинциальным, каким он был на памяти его отца и деда. И, как всякий центр притяжения множества альф, устраивающих свои дела, этот город не мог обойтись без салунов и увеселительных заведений на вторых этажах над ними.
С момента появления на ранчо «Долорес» странного альфаэро, смутившего покой всего почтенного семейства Сойеров, прошла пара недель, когда старина Джек объявил домашним, что едет в Сан-Антонио и берет с собой Текса и нескольких работников-бет. Ему следовало загодя сговориться с местными властями о местах на ежегодной большой осенней ярмарке и разметить загоны для скота и лошадей, предназначенных на продажу. Ничего странного в этом не было, кроме, пожалуй, того, что в этом году Сойер засобирался в город раньше обычного.
Тексу исполнилось полных восемнадцать лет, когда а-Сойер впервые взял его готовиться к ярмарке, а потом и торговать на ней. Тогда юношу, никуда с ранчо прежде не выезжавшего, поездка впечатлила на целый год вперед, и тогда же он узнал о том, что для взрослых альф там существуют свои особые развлечения. Отец самолично сводил его в салун и, показав на нескольких юных омег, снующих у барной стойки в волнующих, но крайне непристойных по его словам нарядах, вкратце обрисовал то, за чем именно сюда наведываются альфы, ищущие легкой добычи и необременительного для всего, кроме кошелька, досуга. Воспитанному в строгости и в соответствии с заповедями Книги Мудрости юноше, все это постыдство показалось ужасным, и следующие несколько лет они с отцом обходили и салуны, и расположенные над ними бордели стороной. Но старик Джек не знал, что его целомудренный мальчик сбегал из их фургона, как только убеждался в крепости сна родителя, и до утра бродил по ночным небезопасным улицам, прокрадываясь под окна увеселительных заведений, и впитывая в себя витавшие возле них головокружительные запахи течных и всегда готовых спариться с любым залетным альфой омег… Правда, монет на то, чтобы расплатиться за вход в этот греховный вертеп, у него не было, но он ни разу даже в мыслях не позволил себе соблазниться на воровство, ограничиваясь лишь своими горячими фантазиями и быстрым самоудовлетворением.
Но в этот раз, стоило им только въехать в город и поставить фургон возле будущей ярмарки, как отец, дав бетам наставления, позвал сына и решительно зашагал с ним в сторону улицы Красных Цветков, на которой пестрели с обеих сторон самые завлекательные и непристойные вывески. Остановившись напротив дверей в заведение, где зазывалой служила умело вырезанная из дерева кукла альфы, повешенная за огромный возбужденный член прямо над входом, старый Джек помялся, перебирая тяжелые золотые коины(2), но потом, решительно мотнув Тексу головой, вошел вместе с ним внутрь и закрутил головой, высматривая бордельеро.
Заприметив новых клиентов, к ним из-за широкой барной стойки выплыл пышнотелый и черный, как смоль, омега, наряженный в вызывающе-открытый красный корсет. На голове у него красовалось какое-то немыслимое сооружение из чужих волос, заколотое множеством шпилек и зачем-то изрядно припудренное, а губы были густо намазаны ярко-алой помадой.
— Сладкие мои, что вы оба желаете заполучить в заведении месье Бокаж? — сверкнув белыми зубами, проворковал он низким грудным голосом и, протянув к Тексу пухлую руку с розовой ладонью и ярко-алыми же ногтями, легко коснулся его гладко выбритого подбородка — Оооо, вижу, что юному альфе давно пришла пора познать всю свою силу, однако, этот юноша стыдлив и все еще девственно-чист. Я прав, мой драгоценный а-мистер?
— Мой сын скоро женится, и ему нужен опыт случки. — сухо оборвал рассуждения омеги Джек и сразу перешел к сути дела — Есть у вас тут… эээ… подходящие течные штучки для него?
— Конечно, мой драгоценный! Наше заведение славится как раз тем, что сюда приводят своих сыновей все именитые граждане нашего города, и никто пока не ушел от нас недовольным или таким же неопытным, каким вошел под эти своды!
— Вот и отлично. Берите его и сделайте к утру настоящим альфой! Сколько я вам должен заплатить за услугу?
Пока они сговаривались о цене и прочих деталях, Текс с интересом и разбуженным волнением осматривался и принюхивался, а разряженные и разукрашенные омеги, не занятые с другими клиентами, уже собрались в стайку, и босая в его сторону откровенные призывные взгляды, без стеснения обсуждали все, что думали или разнюхали о нем:
— Ахххх, смотрите, кто тут у нас появился! Беленький сладенький а-ранчерррооо!
— Ммммм… похоже, сегодня кому-то из нас достанется осчастливить этот невинный цветок прерий!
— Эй, красавец, иди скорее, понюхай мои панталончики, не пожалеешь!
— О, нет, Джуд, ты ему не понравишься! На твои шоколадки только черные падки!
— Фу, Крис, мне уже надоели эти твои рифмочки, и твой скунсий аромат вряд ли его впечатлит!
Омеги, свисающие с перил верхней галереи, беспрерывно галдели, глазея на Текса, и тот уже не знал, куда смотреть, чтобы не пялиться на бесстыдно выставленные напоказ и накрашенные соски и вздернутые члены этих развратников. Но вот к нему приблизился тот самый черный омега, назвался Лаконом и, медово улыбаясь, взял за руку и повел наверх, прямо сквозь строй нахальных созданий, благоухающих так по-разному и так соблазнительно, что член ковбоя уже давно заинтересованно поднял голову и теперь мешался в тесных штанах.
Лакон завел Текса в покои, где вся обстановка и даже стены были в красных тонах, а прямо напротив дверей стояла широкая кровать с тяжелым балдахином и золочеными ножками. Пригласив его присесть, он на минутку вышел и вскоре вернулся, приведя с собой нескольких хихикающих и томно переглядывающихся омежек. Юные создания выстроились в ряд, развернувшись к Тексу спинами и дружно наклонились, задрав фалды своих легкомысленных сюртучков и обнаружив под ними оголенные ягодицы. Но при том их текущие дырочки были аккуратно закрыты сверкающими камнями, и Текс только подивился тому, как им удается не ронять эти драгоценности на пол.
Дав ковбою насладиться открывшимся зрелищем, Лакон мягко, но настойчиво предложил ему завязать глаза и довериться только своему носу альфы в определении избранника для первой и такой важной случки. Молодой альфа только молча кивнул, проглотив скопившуюся во рту слюну, и ему на глаза тут же легла темная повязка.
А омега, жестом подозвав к себе первого в ряду претендентов, легким движением и с неприличным чмокающим звуком извлек из его ануса хорошо увлажненную пробку из каучуковой смолы с вделанным в основание-ручку стеклянным набалдашником, и, поднеся ее к самому носу клиента, вопросил:
— Как вам этот аромат, мой сахарный?..
Повязка не позволяла рассмотреть, кто из омег оказался рядом, но его густой персиковый запах показался Тексу слишком уж приторным, и он покачал головой, не зная, как лучше сказать об этом словами.
Следующий омега пах уже приятнее, тоньше — какой-то нежный цветочный аромат, с проскальзывающими в нем нотками свежескошенной травы, но Текс снова отрицательно покачал головой. Не то… не то…
Третий аромат оказался и вправду слишком резким и мускусным, четвертый был насыщен запахом шоколадных бобов, и только пятый вдруг заставил Текса принюхаться с жадностью и любопытством — к яркому запаху сладкой сдобы с ванилью внезапно примешалась четкая лимонно-кофейная струя, и Сойера аж затрясло от желания немедленно выгнать всех прочих и оставить здесь только того, кто сумел бы наполнить комнату только этим единственно правильным и самым желанным ароматом…
— Да, да! Вот этого! — он незряче поймал руку Лакона и приблизив к себе источник запаха, вдруг разочарованно оттолкнул прочь, не учуяв ничего, кроме приторной выпечки:
— Нет. Мне нужен тот, который пахнет лимоном и кофе! Где он?
Неожиданно для всех участников сцены, лестница заскрипела под быстрыми шагами, в смежной гостиной хлопнула дверь, и на пороге спальни возник мужчина, с ног до головы одетый в черное, в широкополой шляпе и маскировочном платке, закрывавшем его лицо до самых глаз. Изящество фигуры и пластика движений незнакомца, столь нагло вторгшегося в интимное уединение омег, приводило на память кота, однако он выглядел столь же грозным и опасным, как разозленная пума:
— Черт побери, что здесь происходит? Кто посмел дотронуться до этого мальчика?
Лакон, увидев незваного гостя, по-достоинству оценил и его внешний вид, и угрожающий тон, и смысл вопроса; бордельеро охнул и схватился за сердце; он силился что-то сказать, но только беззвучно раскрывал рот, и свободной рукой показывал то на потолок, то на своих подопечных в кружевных панталончиков, то на молодого альфу, сидевшего на кровати в окружении самых шустрых шлюх, и всей этой пантомимой пытался пояснить только одно:
«Не знаю, что тебе понадобилось и кого ты пришел убить, но я тут совершенно ни при чем!» 
Между тем один из омежек, посмелее других, выступил вперед, поклонился, принял зазывную позу и пропел:
— Оооооо, как видно, у нас сегодня почетные гости! Добро пожаловать, сеньор! Очень рады вас видеть! А этого юного ранчеро еще никто не трогал… Что же вы сразу не сказали, что намечается «карусель»? Мы с друзьяшками подготовились бы получше… Вас, значит, тоже интересует этот юный красавчик? Видно, ваш протеже? Пришли посмотреть, как его будут лишать невинности? Ну просим, просим!
— Молчи, дурак! — прошипел Лакон, делая страшные глаза, и попытался бочком просочиться мимо Черного Декса, но был перехвачен железной рукой и отброшен к дальней стене; выхватив из кобуры кольт, бандит взвел курок и прорычал:
— А ну-ка пошли вон, продажные твари! Первому, кто приблизится к парню, я лично отстрелю член!
Омежки завизжали и кинулись врассыпную, прятаться кто куда: за занавески, в простенки, под кровать…, но двое белокурых близняшек с перепугу попытались все-таки спастись в объятиях молодого альфы, обхватив его со всех сторон, как обезьянки — ствол пальмы.
Внезапный переполох среди омег и грозный рык альфы, ворвавшегося в покои вместе с волной яростного лимонно-кофейно-порохового запаха, заставил сердце Текса радостно трепыхнуться, а руку — сдернуть с глаз чертову повязку. Приняв внезапное вторжение за розыгрыш, он захотел иронично поинтересоваться у а-мистера Далласа, какого дьявола, но… вместо знакомого альфаэро, с безупречными манерами богатого идальго, узрел на пороге какого-то черного типа совершенно бандитского вида, к тому же вооруженного длинноствольным кольтом. А кинувшиеся к нему с двух сторон перепуганные омежки так оглушили его своими воплями и флюидами, что молодой ковбой оказался временно дезориентирован и придавлен ими к кровати.
— Да отлепитесь же вы от меня уже, паникеры! — хрипел он, силясь освободиться от цепляющихся за его одежду и конечности белокурых близнецов, и молился только о том, как бы этому бандиту не взбрело на ум осуществить свою угрозу — ведь ближе было уже просто некуда!
Но выстрела не последовало. Распихав глупых омежек, Текс вскочил на ноги и, сжав кулаки, молча бросился на альфу-чужака с подозрительно знакомым запахом.
Ковбой, идущий с голыми руками на человека, вооруженного пистолетом, был великолепен, но ставки на исход рукопашной не принял бы даже самый заядлый спорщик — настолько он был очевидным в предложенных обстоятельствах. Противники казались примерно равными по силе и физическим кондициям, однако заряженный кольт и значительный опыт салунных драк повышали шансы Черного Декса примерно вдвое. На его стороне также играло знание особенностей всех помещений борделя, потайных дверей, укромных местечек и обходных путей. Разбойнику было достаточно сделать один выстрел или нанести пару точных ударов, чтобы убить противника наповал, а в лучшем случае, серьезно искалечить.
Ни то, ни другое не входило в намерения Декса. В конце концов, кто, как не он сам, был виновником этой идиотской ситуации, поскольку имел неосторожность посоветовать старшему Сойеру сводить сына в бордель, чтобы убедиться в безусловной принадлежности Текса к братству альф?.. Увы, старик воспринял его подсказку очень серьезно, и если бы не бдительность Эдди Барнса, который приметил на улице знакомый фургон, а после, почуяв знакомый запах, не поленился пойти по следу и обнаружить обоих ранчеро, отца и сына, в заведении месье Бокажа, то Черный Декс потерял бы последний шанс стать первым у юного а-Сойера. Первым — и последним, если Текс ответит ему взаимностью после первой случки и согласится принять метку.
Узнав, что молодой ковбой, укравший его покой и сон, а вместе с ними прихвативший душу и сердце, прямо сейчас находится в Сан-Антонио, всего в нескольких кварталах от него, да еще в борделе, готовясь соединиться со шлюхой, Декс едва не умер от горя и бешеной ревности. Он сам едва верил, что банальная, в общем-то, история о заботливом отце, решившем подарить сыну праздник плоти, приведет его в такое смятение и заставит бросить все дела, поставить на карту важные планы и рискнуть собственным инкогнито; но поступить иначе альфа попросту не мог… Как бы ни сложились в дальнейшем их отношения, и какова бы ни была судьба Текса, Деверо не допустит, чтобы его мальчик, пахнущий дикими сливами и золотой смолой корабельных сосен, потерял девственность в объятиях бордельного омеги.
Эта мысль придала ему сил, когда он, в ходе короткой схватки, сбил Текса с ног, повалил на пол и, усевшись сверху, придавил к паркету всей своей тяжестью:
— Тихо, амиго, тихо… Успокойтесь. Я не причиню вам вреда. Пообещайте, что не станете больше лезть в драку и делать резкие движения, и я вас отпущу. Стукните ладонью по полу, если вы меня поняли и согласны.
— О мой дорогой сеньор! — пропищал Лакон откуда-то из угла. — Ради нас всех… ради самого себя… Не спорьте с ним и не сопротивляйтесь! Ведь это Черный Декс… Сэр, простите, простите, умоляю… Он пришел со стариком, я понятия не имел, что этот юноша — ваш!
Конечно, бросаться с голыми руками на бандита с револьвером было верхом глупости, за что Текс практически сразу же поплатился, получив мощный удар в челюсть, опрокинувший его навзничь. Грохнувшись на пол, он не успел толком прочухаться, как ощутил, что его буквально оседлал и прижал к полу этот самозванец, пахший в точности, как а-мистер Даллас. Ему сразу же припомнились страшные истории про бандитов, которые выходят на дерзкий промысел, маскируя собственный запах чужим, полученным из желез убитых ими альф. Вот и этот негодяй наверняка из таких!
Злость, помноженная на отчаяние от самой мысли о том, что альфаэро, не покидавший все это время его дум и тайных фантазий, мог быть застрелен или зарезан на большой дороге каким-то висельником, придала ему сил для сопротивления. И ковбой попытался сбросить его, брыкаясь, как норовистый конь, и не желая слышать никаких увещеваний, когда бордельеро вдруг заверещал, умоляя сдаться на милость бандита, которого назвал не как-нибудь, а Черным Дексом! Да еще, глупец, вздумал униженно извиняться и нести какую-то околесицу о том, что Текс — его омега!
Подумать только, этот вор, укравший запах благородного ранчеро посмел еще нагло заявлять свои права и на него тоже! Да кто он такой, этот пресловутый Черный Декс, чтобы заявлять подобное?!
— Ах ты… да я сейчас тебя убью, убью! — зарычав, Сойер вцепился в черную куртку и протянул руку к маске, чтобы сорвать ее с лица бандита, но тот снова крепко приложил его кулаком, так, что искры из глаз посыпались, после чего свет в глазах померк окончательно…

…- Эй, эй, сынок! Сынок, очнись! — щеку обжег увесистый удар мозолистой руки, пропахшей куревом, потом на него вылили кувшин воды, и Текс резко пришел в себя. Он сел рывком и заозирался по сторонам, пытаясь понять, где находится и что случилось. Красная комната и красный же корсет на толстом негре-омеге с красными губами поначалу показались ему какой-то дикой фантасмагорией, бредом, но тут в поле его зрения попало озабоченное лицо отца и… все встало на свои места.
— Где он?! Где Черный Декс?! — первым делом заорал Текс, пытаясь обнаружить в комнате черную фигуру бандита. Но его окружал только пестрый хоровод взволнованных омежек, набежавших со всего борделя, и от их усилившихся запахов ковбою хотелось уже только блевать. Он вытянул шею, чтобы рассмотреть, не прячется ли Декс где-то в складках балдахина, когда резкая боль дернула кожу. Схватившись рукой за рану, кровотечения он не почувствовал, но, ощупав ее округлые края, весь похолодел и уставился на Джека, а тот, силой отведя руку сына, помрачнел и, смачно сплюнув, буркнул ему:
— Собирайся, о-Сойер, чего расселся? Уходим! — и, злобно глянув на испуганного бордельеро, добавил — Вот знал же, что эта затея добром не кончится…
«О-Сойер? Он правда назвал меня омегой?» — Текс своим ушам не поверил, и, кое-как поднявшись на ноги, пошатываясь двинулся к двери. Возле нее висело большое зеркало, и ковбой, оттянув рубашку, узрел причину отцовского презрения — между шеей и плечом красовался четкий след укуса — алая метка альфы, нанесенная на его бесчувственное тело проклятым бандитом. Черный Декс все-таки присвоил его себе, пусть и нечестным путем, но кому теперь есть до того дело? С таким клеймом честный путь альфы был ему заказан, ну, а как омега, теперь принадлежащий бандиту и вору, он даже собственному отцу не нужен…

— Боже мой! Да не обманывают ли меня мои глаза? Нет, не обманывают… Мистер а-Сойер! Какая встреча! — мистер Даллас, воплощенное изящество и галантность, в ореховом сюртуке и бледно-зеленом жилете, сшитыми по последней парижской моде, снял руки с талий двух необыкновенно красивых омег, поднялся из-за стола, где стояли только что открытая бутылка вина, блюдо с пирожными и несколько бокалов, и шагнул навстречу пожилому ранчеро.
— Приветствую вас, сударь, вижу, вы решили последовать моему совету… Но разве вы уже уходите? Прошу, присядьте, поужинайте со мной и моими друзьями. Я как раз собирался нанести вам повторный визит через несколько дней, чтобы завершить нашу сделку, так, может, не станем откладывать и подпишем контракт прямо сейчас? Это будет особенно удачно, поскольку до моих ушей дошло известие о скорой свадьбе вашего сына. Если так, мне не нужно будет искать повода для свадебного подарка.
Альфа улыбался, делая вид, что даже не замечает Текса, сумрачной тенью маячившего за спиной столь же сумрачного отца, но его вежливое приглашение заведомо не предполагало отказа. Словно в подтверждение этого намека, откуда-то из-под стола, потягиваясь, вышла большая пума в ошейнике и кожаной шлейке, и, отрезая путь к двери, легла у ног а-Сойера.
Раздумывая, идти ли ему к шерифу или самому рыскать по городу в поисках проклятого бандита, Джек угрюмо глянул на давешнего гостя, визит которого на ранчо «Долорес» поначалу сулил изрядную прибыль, а обернулся сплошными неприятностями. Вот и теперь, похоже, неприятности ходили за ним по пятам, приняв знакомый образ альфаэро. И пахли так же… знакомо.
А-Сойер хотел уже извиниться и отказаться от предложенной чести, когда чутье старого авантюриста в буквальном смысле подсказало ему не спешить. Что-то во всей этой истории с Черным Дексом, неизвестно как пробравшимся мимо него наверх, и ни с того ни с сего устроившим переполох среди омег, приведенных бордельеро для его сына, казалось ему подозрительным и лишенным смысла. Ладно бы, этот бандит попал сюда случайно, скрываясь от помощников шерифа…, но по всему выходило так, что его привлек запах Текса — и он набросился на него, как на омегу, и даже пометил…
«Но был ли то настоящий Черный Декс? Или кое-кто другой, кому мой мальчик уж больно в душу запал?.. Долго ли в тряпки-то нарядиться и морду платком прикрыть?.. Ну давай-ка теперь потолкуем серьезно, раз сам про свадьбу разговоры повел…» — подумал хитрый техасец, мигом разглядев возможность обернуть все это позорное приключение к вящей пользе…
— И вам доброго вечера, мистер а-Даллас. Я никогда не прочь в доброй компании посидеть да о делах разных потолковать… — усы старика шевельнулись, обозначив спрятанную в них улыбку, и он нарочито-тяжело опустился на стул и кивнул на второй понурому парню:
— Садись, не стой столбом.
Текс, совершенно выбитый из седла, меньше всего желал оставаться здесь, след напавшего на него бандита, яркий и четкий, манил немедленно пуститься в погоню и разделаться с ним по-альфовому. Но каково же было его удивление, когда, пойдя по нему, он внезапно обнаружил в зале салуна а-мистера Далласа, живого и невредимого, вопреки опасениям.
Альфаэро радостно приветствовал отца, как старого знакомого, пригласил их к своему столу, и вел себя так, словно только что пришел сюда весело провести время… Но запах, его четкий запах все еще выжигал легкие ковбоя, напоминая о яростной борьбе с человеком, лица которого он так и не увидел, зато прекрасно запомнил полный ярости и боли взгляд и тяжелую руку, от которой голова все еще гудела, как пустой котел…
Мог ли этот веселый и любезный человек быть тем самым бандитом, кто так жестоко обошелся с ним только что? И мог ли чужой бандит вызвать в его теле тот же мучительный позыв, который он ощутил сразу, как учуял именно ЭТОТ запах?
Поглощенный этими вопросами, Текс на время даже позабыл про позорную отметину, и, сев за стол, не сводил горящих глаз с а-мистера Далласа. А двое его спутников жадно принюхивались к молодому ковбою. Один из них — высокий красавец с блестящими живыми глазами и щеголеватыми усами — совершенно не походил на манерных омежек заведения месье Бокажа. Второй — белокурый и тонкокостный, точно был омегой, но держался уж больно независимо и благородно для ночного цветка…
— С подарком не торопитесь покуда, мистер а-Даллас, успеется еще. Ведь сперва как оно полагается по-честному, по-техасски? Идти к родителям, свататься, о помолвке сговариваться… Ну, а метку-то любой дурак поставить может, да только что она, метка-то безответная? — Джек был не мастак ходить вокруг да около, но, щадя гордость сына, все-таки не стал говорить все прямо, как есть. Но взглядом дал щеголеватому альфе понять, мол, не держи нас тут за дураков деревенских, раз уж так тебе надобен мой сын в качестве мужа, делай все по-правилам…
Деверо усмехнулся про себя — ход мыслей старого Сойера представился ему совершенно ясно, и это было забавно, с поправкой на действительное положение дел. Ранчеро, сбитый с толку недавним переполохом, конечно перепугался за сына и резвым мустангом помчался на шум драки, спасать своего мальчика. Тогда он был готов собственноручно повесить Черного Декса на первом суку, теперь же совершенно успокоился и выглядел довольным, как кот перед сметаной. Облизывался на дорогое вино и готовился к торгу, твердо намеренный не продешевить.
Деверо хорошо знал альф подобного склада. Для таких, как а-Сойер-старший, важнее всего было разъяснить ситуацию самим себе, разложить по полочкам, так, чтобы не осталось в ней никаких теней, и сложные психологические иероглифы преобразились в простой и четкий язык долларов и центов, голов скота, мер пшеницы и галлонов виски, а то еще земельных наделов… Пойдя по торному пути, старина Сойер рассудил по-житейски здраво, что влюбленный мистер Даллас, отчаявшись добиться желанного юноши, решил сыграть в опереточного злодея, вот и прикинулся Черным Дексом, что напал в борделе из-за угла и отметил свою жертву. Отметил — и получил законный повод заговорить о свадьбе, потому что порядочный джентльмен по-другому поступить и не может; а если может, так недолго и перед шерифом ответить, за неприличный маскарад и публичное оскорбление, нанесенное белому мужчине.
Декс снова усмехнулся, теперь уже открыто:
— Я так понимаю, мистер а-Сойер, что если я немедленно не объяснюсь в своих намерениях, то вы меня пристрелите? Или потащите в суд? Ну что ж, не имею ничего против и могу вас уверить, что намерения у меня самые честные… По крайней мере, пока; ну, а дальнейшее зависит уже от вас и от вашего сына.
— Ну… пристрелить-то это вы уж через край хватили! — Джеку не понравилось, как альфаэро обошел его уловку, залепив прямо то, что думал. Ему такая открытая манера обсуждать деликатные дела еще в их первую встречу не пришлась по душе, однако… — Однако в таком деле, как женитьба, честность всегда предпочтительнее. — он замолчал, обдумывая, что же теперь делать, и сочувственно глянул на сына.
Тот сидел недвижно, как статуя, и казался так же глух ко всему, о чем они говорили с мистером Далласом. Озадаченный столь непривычным безучастием, Джек дорого заплатил бы тому, кто сумеет рассказать, что у юного Сойера было теперь на уме. Будь он с самого рождения омегой, так и вопросов бы не было, живо под венец пошел бы после такого-то… Но старика смущало то, что никак не укладывалось в привычную ему картину мира — как сын-альфа вдруг за один день мог обернуться непонятно кем?
«Это все его индейские предки… наверняка они… у них там всякий со всяким якшается, и незазорно в грех альфаложества впасть, вот и дети родятся с изъянами, каких у белых не бывает… Эх, и куда глаза мои смотрели, когда я брал мужем дикаря?..» — запоздало сокрушался Джек, впрочем, прекрасно помня, куда именно смотрел, встретив юного омегу-чикасо…
Даллас бросил пронзительный взгляд на Текса и спросил:
— Почему вы так на меня смотрите, мистер Сойер? Вам нехорошо, или…?
— Он смотрит и думает, что у тебя в зубах гвоздика, а между ногами — букет лилий или Пизанская башня, — резко и с откровенной неприязнью проговорил белокурый омега, с ярким запахом весенних тюльпанов, сидевший по левую руку от мистера Далласа. — И вообще, милый, ты уверен, что этот красавчик говорить умеет? Такие обычно только мычат и пялятся, а как доходит до дела, плачут и зовут папу.
— Вот каналья! — возмутился черноволосый, занимавший стул справа. От него пахло вишней и корицей, с нотками душистого табака. — Тони, мы вроде еще не пили, ты что, от запаха пробки опьянел? Что несешь-то?
Он прижал руку к сердцу и поспешно поклонился, представляясь за себя и своего приятеля и отцу и сыну сразу:
— Ланс бе-Мариньян, а это Энтони о-Куин. Простите его, добрые господа, простите. У Тони голова слабая для вина, он сам не знает, что болтает… Давайте я налью всем по бокальчику, и мы выпьем за знакомство… или за помолвку… или за сделку… А-мистер Даллас, за что мы пьем-то? Я могу хоть за вареную курицу выпить, хоть за кошкин хвост!
Мистер Даллас вздохнул и слегка ущипнул черноволосого за щеку:
— Наливай поскорее, горе мое! Наливай и замолчи! Простите, мистер а-Сойер, простите, Текс. Ланс и Тони — совсем не такие невежи, какими хотят казаться, но что-то разволновались из-за этого разбойника, Черного Декса. Попробуйте вино, оно отличное, калифорнийская лоза… Успокаивает нервы и разгоняет кровь. — и он своей рукой подал Тексу наполненный бокал.
Текс вздрогнул, когда Даллас, тоже не отводящий от него пронзительных глаз, вдруг обратился к нему с вопросом, а его спутники немедленно перетянули внимание на себя, почуяв, что ветер перестал дуть в их сторону… Его не покидало ощущение, что внутри него оказались сразу двое Тексов, будто бы наделенные собственной волей. Один бесновался и жаждал действовать: искать бандита, разрушившего своим предательским нападением всю его дальнейшую жизнь, или, на худой конец, прицепиться к наглому белокурому омеге, посмевшему выставить его деревенщиной. Другой же не желал ничего, кроме как сидеть и пожирать глазами альфаэро, ловить каждый жест, каждую улыбку или поворот головы и ощущать, как в животе что-то сладко тает… или расцветает…
Даллас предложил ему вина. Омега-Текс тут же потянулся к бокалу и, принимая его, притронулся пальцами к пальцам альфаэро, к тем самым, что хранили их секрет… его секрет. Но Текс-альфа, опять услышав про Черного Декса, решительно отодвинул все омежьи глупости и дерзко заговорил, выплескивая собственное негодование, которое не мог больше скрывать:
— А кто из вас видел в глаза этого Черного Декса? Кто видел его без маски? Он ведь точно сегодня был здесь, должен был в двери войти, по лестнице подняться! Эй, цветочки, — он обернулся к омежкам, сгрудившимся на верхней галерее, словно пташки на ветке — вы же наверняка могли бы узнать его? Он ведь частый гость в ваших постелях! Почему тогда шериф до сих пор не поймал этого ублюдка?
Омежки, до этого любопытно тянувшие уши к их столу, после неудобного вопроса ковбоя вдруг тут же нашли себе какие-то дела и рассеялись, словно их там и не было. Те двое, которых так по-хозяйски обнимал а-мистер Даллас, глядели на него очень по-разному: кислая мина блондинчика выражала скуку, брюнет же крутил ус и кивал, как будто соглашаясь с каждым его словом и разделяя гневное возмущение.
Глаза альфаэро потемнели, и этот взгляд до странного напомнил Тексу тот, другой, обращенный к нему, поверженному на пол…
«Неужели это был он?.. Но кто же он тогда — Даллас или Черный Декс?..» 
Скрипнув зубами от снова взметнувшейся ярости альфы, Текс, поставив нетронутый бокал на стол, бросился в атаку:
— А-мистер Даллас, помнится, вы выступили адвокатом Черного Декса, говорили, что ему больше приписывают злодейств, чем он мог бы совершить? Но что вы мне скажете вот на это?! — и, в порыве глупой и неуместной откровенности, он вскочил и, рванув воротник рубашки, обнажил алеющую на коже метку.
— Скажу, что это — метка, мистер Сойер, насколько я могу судить с такого расстояния, — не моргнув глазом, ответил Даллас. — Ее поставил сильный альфа в порыве неудержимой страсти… и, как я понял по вашим словам и по вашему негодованию, сей отметиной вас наградил не кто иной, как Черный Декс, и наградил вопреки вашему согласию и доброй воле.
Ноздри альфы слегка раздулись, с жадностью улавливая идущий от кожи ковбоя сильный сливовый аромат, перемешанный с запахами золотой смолы и муската, но приобретший теперь выраженный кофейный оттенок: знак установившейся связи. Последние сомнения должны были исчезнуть: Текс Сойер и Декс Деверо были истинными друг для друга, и что бы там ни думала упрямая голова юного ранчеро, его сильное девственное тело приняло метку и, приняв, заблагоухало с новой призывной силой, как цветущий сад после дождя. Играть роль «мистера Далласа» и говорить то, что требовала мизансцена, становилось все тяжелее, но силы воли Черному Дексу было не занимать, и он не стал утаивать правду:
— Прежде всего, успокойтесь, Текс. Америка — свободная страна, и в ней есть законы. Закон гласит, что метка, данная насильно, не имеет юридического смысла, и не влечет никаких обязательств со стороны получившего метку, будь то альфа, бета или омега. И если вы не намерены отвечать взаимностью альфе, отметившему вас столь… очевидным образом, алый след на вашей красивой шее значит не больше, чем синяк, полученный в драке. Ваш отец совершенно прав. Для нападения достаточно одного альфы, но для союза нужны двое.
— Всегда хотел посмотреть на дурачка, который отвергнет такого альфу, как Декс, — фыркнул Тони и, прижавшись к Далласу, положил ему в рот шоколадное драже; потом обернулся к Тексу и передразнил:
— «Кто из вас видел в глаза этого Черного Декса!» А вы, молодой человек, что видели в жизни, кроме прерии, коров и лошадей? Вы хотя бы парочку книг прочли, кроме руководства по уничтожению колорадского жука? Судя по вашему запаху, вы и за ворота ранчо выезжали не слишком часто, а в городе так и вовсе считанные разы бывали… А Черный Декс в разгар бунта команчей ездил в самую глубь индейских территорий и обменивал пленников без единого выстрела, когда вы еще в штаны писали.
По губам Деверо скользнула грустная улыбка, он властно закрыл Тони рот ладонью и отодвинул его от себя:
— Хватит, милый, остановись. Черный Декс в адвокатах не нуждается, и не о нем сейчас речь. Впрочем… быть может, он в самом деле не так уж виноват. Не смог устоять перед вашей невинной прелестью… не сдержался. Кстати, о нем болтают, что он изрядный альфаложец. Приятного в таком слухе мало, но с другой стороны, мистер а-Сойер, сам факт нападения Декса еще не превращает вашего сына в омегу.
Ответ альфаэро был вовсе не таким, на какой хотел бы рассчитывать Текс, его ровный и даже немного скучающий тон учителя, поясняющего нерадивому ученику очевидные истины, задел самолюбие молодого альфы. Но куда сильнее и глубже, просто до обиды, эта сухая отповедь ранила его чувства, и, сев обратно на стул, он закусил край нижней губы, стараясь никак не выдать клокочущего в горле негодования. Ох не так, совсем не так он представлял себе, что сделал бы альфаэро, будь он ряженым или даже настоящим бандитом, так дерзко пометившим его! Или что он сам сделал бы в следующий миг, если бы только был уверен, что его не поднимут на смех…
Но, видать, а-мистеру Далласу больше по душе такие, как этот высокомерный Тони и его усатый приятель-весельчак, которые, может, и с самим Черным Дексом на «ты»… А он для них — только деревенский дурачок, годный лишь на то, чтобы пасти скот… Удобная мишень для упражнения в остроумии, чего уж там!
Словно бы подтверждая худшие подозрения молодого человека, Даллас совершенно растоптал его, заявив вдруг во всеуслышание, что Декс еще и альфаложец вдобавок ко всему прочему, что о нем болтали. И вроде бы подал он это так, чтобы Текса и его отца подбодрить, но почему-то вышло наоборот…
Усы старого Джека сердито дернулись — разговор принимал такой оборот, что по всему выходило ему остаться с носом. Не собирался этот хлыщ залетный родниться с Сойерами, видать, просто поиграть хотел с неискушенным в таких делах парнишкой, невинностью его насладиться, да не вышло, вот и ищет, как бы свалить все на разбойника да чистым выйти… Но метка-то расцвела так, что его сына все стороной будут теперь обходить, как уже несвободного! А жениха-то, выходит, и след простыл?
— Это на что же такое вы намекаете-то, мистер а-Даллас? Сперва в омеги его определили, а теперь и вовсе осрамить хотите? За что? Чем мы виноваты перед вами, что сына моего и меня заодно так позорите? Или мало нам с ним бед? — он поднялся, отодвинул от себя полупустой стакан и, гордо выпрямившись, скомандовал:
— Пойдем отсюда, сынок! Проклятое это место, и люди тут недобрые!
Пума, до этого мирно лежащая в проходе, вдруг вздыбила шерсть, ощерилась, показав дюймовые клыки и злобно прижала уши, а ее желтые глаза не мигая следили за старым ранчеро. Похоже, их вовсе не собирались отпускать отсюда без боя или выкупа… Но Джек не одного горного льва убил за свою долгую жизнь. Помянув черта, старик достал кольт из кобуры, спрятанной под долгополым плащом, и, наставив его на кошку, взвел курок.
    Комментарий к Глава 6. Метка Черного Декса
    1 город Аламо - другое название Сан-Антонио, где расположен форт Аламо
2 коины – монеты

Салун: http://s020.radikal.ru/i716/1703/e8/4a50e84c80ac.jpg
Текс, получивший метку:
http://s015.radikal.ru/i330/1703/ad/d36552b699d6.jpg



========== Глава 7. Сговор ==========

Как только рука Сойера-старшего потянула из кобуры кольт, двое здоровенных бет-вышибал, со скучающим видом подпиравших барную стойку, оживились и, как охотничьи псы на кабана, ринулись на ранчеро.
Месье Бокаж, возникший из ниоткуда, как дух, взобрался на небольшой подиум, устроенный между стойкой и уголком с пианино, где тапер бренчал по клавишам, и с высоты этой импровизированной сцены гневно прокричал:
— Эй, мистер, мистер, что это вы удумали? А ну-ка убрать оружие! Вам здесь не бандитский притон и не тир, у меня приличное заведение! Вы пугаете моих омег, я на вас пожалуюсь шерифу!
Омеги, быстро сориентировавшиеся в ситуации и в настроении хозяина, подняли театральный визг.
— Тысяча чертей! — воскликнул Ланс, но благоразумно воздержался от каких-либо действий.
Тони, поморщившись, закрыл лицо руками и простонал:
— О, боги, боги, откуда они взялись?.. Кто их сюда пустил?..
Один из вышибал профессионально оттер Текса, чтобы лишить старика естественной подмоги, второй схватил а-Соейра за локти и прошипел ему на ухо:
— Оружие на пол! Повредите этой твари — не выйдете отсюда живым, так что слушайте, что говорю!..
Среди всеобщей суматохи только мистер Даллас остался спокоен и невозмутим.
— Куш, Рита, — проговорил он, обращаясь к пуме. — Куш!
И большая кошка, все еще недовольно ворча, отползла назад и прилегла к ногам хозяина.
Отец, наверное, был прав, и им стоило давно уже уйти отсюда, а лучше и вовсе не приходить. Но, умом понимая все это, Текс не мог отделаться от смутного, но очень настойчивого ощущения того, что именно здесь и сейчас решается его судьба. И потому не мог позволить отцу увести себя, так и не выяснив, кто же заявил на него свои права — неведомый разбойник, которого никто из обитателей борделя в глаза не видел или ловко притворившийся таковым а-мистер Даллас, который с самой их первой встречи буквально преследовал его, и запах которого кружил ему голову, а теперь еще и прилип кофейным зернышком к поставленной метке?..
Прекрасные губы альфаэро не дали прямого и честного ответа, зато черные глаза смотрели так, что иные доказательства были избыточны. Казалось бы, что может быть проще, чем спросить самому — и услышать ответ, но язык Текса отнимался, а мысли, с таким трудом собранные им в некое подобие порядка, бросались врассыпную, как стадо перепуганных овец… И так уже по третьему или четвертому кругу.
Когда отец встал, чтобы уйти, и между ним и вышибалами случилась короткая потасовка, Тексу пришлось встряхнуться и выйти из ступора. Рванувшись на помощь Сойеру-старшему, он вступил в короткую схватку с бетой-охранником, который быстро справился с его порывом и, по-медвежьи обхватив поперек тела и прижав локти к бокам, жадно втянул ноздрями дразнящий запах, только усилившийся от короткой гневной вспышки.
Но драка утихла, не успев даже толком начаться, отца разоружили и водворили обратно на стул. Охранник-бета, по знаку Далласа, неохотно выпустил ковбоя из плотного захвата, и напоследок украдкой провел ладонью по его заднице. Однако, это новое поражение и унижение неожиданно помогло, и Текс, сердито сверкая глазами на оставшегося невозмутимым альфаэро, заговорил первым, не дав отцу вмешаться:
— Я знаю, а-мистер Даллас, что вы желаете присвоить меня с тех пор, как увидели, и я помню, как вы помогли мне… спастись от верной смерти, и помню, что ваш должник с тех пор. Если пришла пора отплатить вам прямо сейчас, я готов, только скажите. Я… на все готов для вас. Но не заставляйте моего отца терпеть новые оскорбления от ваших здешних… приятелей! — и он гневно уставился на Тони, сжимая кулаки.
Маневр наглеца-вышибалы, позволившего себе непристойную вольность по отношению к юному ранчеро, не ускользнул от внимания Черного Декса; но по каким-то своим, только ему ведомым соображениям, он сделал вид, что ничего не заметил. Сейчас ему — в лице мистера Далласа — надлежало решить иной важный вопрос, и чем скорее, тем лучше. Все участники этой сцены, наполовину мелодраматической, наполовину гротескной, находились на таком взводе, что представляли для ни в чем не повинных гостей заведения опасность ничуть не меньшую, чем кольты и винчестеры.
Альфа встал, подошел к Тексу и, по-дружески обняв его за плечи, примирительно сказал:
— Прошу тебя, друг мой, уймись… Прости меня. И вы, мистер а-Сойер, простите меня и моих друзей. Ни у кого из нас в мыслях не было оскорбить вас или вашего сына. Вероятно, я плохо выразился, раз был так превратно понят. Предлагаю нам всем остыть, и…
В завершение своей вежливой и чрезвычайно рассудительной речи Декс хотел предложить выпить мировую и выкурить если не по индейской трубке, то по отличной кубинской сигаре…, но запах Текса, манящий, сулящий обоюдное наслаждение, пронизанный новыми острыми нотами установленной связи, оборвал нить долготерпения. Тайна, спрятанная в сердце, вдруг прорвалась на губы жаром безумной страсти, и облеклась в хриплое признание:
— Пойми же, чертов дурак, что я люблю, обожаю тебя! И только потому не хочу принуждать, хотя мог бы это сделать прямо здесь и сейчас!
Альфа приблизился к нему, оставив обоих своих приятелей завистливо провожать его глазами, и его рука властно, но мягко легла на плечи, а запах ромнеи, крепкого кофе и горячего пороха сделался совершенно невыносим в сочетании с его ласковым жестом и мягким извиняющимся голосом. Он что-то вежливо пояснял, как вдруг его тон резко сменился и с губ слетело внезапное и страшное своей публичной откровенностью признание в любви…
Текс зажмурился и вцепился в стол, чтобы удержаться на ногах, тут же предательски задрожавших — и перед глазами опять замелькали совершенно непристойные, но чертовски заводящие картинки, где Даллас как раз и занимался тем, что принуждал его сойтись с ним прямо здесь, на этом самом столе, под одобрительные возгласы бордельеро и его омежек и аплодисменты нахального Ларса и вялые шуточки Тони, красивое личико которого сделалось кислым от злости и зависти… Живот свела мучительно-сладкая судорога, член, который напрягся еще в момент короткой потасовки с Черным Дексом, до сих пор стоял колом и не думал опадать сам по себе, желая дать свободу сокам лишь из-под рук альфаэро, а задний проход снова горел, как будто в него сунули стручок кайенского перца, и погасить этот пожар могло только одно верное средство…
С трудом глотая плотный, насыщенный одуряющим зовом альфы, воздух, Текс повернул голову и его серые глаза испытующе уставились на Далласа, а губы едва слышно пробормотали:
— Зачем же принуждать? Вы ведь уже и так сделали меня своим… избранником. Это ведь были вы, я прав?.. — его рука дотронулась до горящей на коже метки и, смахнув выступившую сукровицу пальцами, Текс поднес их к самому носу альфаэро — Меня могли бы обмануть глаза, но не запах… Вы, кем бы ни были на самом деле — мой истинный… мой альфа… А вот кто я для вас, надеюсь скоро разобраться… Вы ведь поможете мне в этом, да?
Текс замолчал, его душа замерла, балансируя на тонкой нити только что возникшей связи и дрожа в страхе перед неизвестным будущим, в которое мог осмелиться заглянуть только тот, кому уже нечего терять…
Небо могло обрушиться на землю, земля могла вздыбиться под ногами, в городе мог возникнуть огромный пожар или сметающий все на своем пути ураган — Дексу Деверо было все равно. Он просто не заметил бы семи казней египетских и кар господних, сейчас, когда губы его избранника, оказавшегося, по немыслимому промыслу судьбы, альфой-и-омегой, произносили первый любовный обет и первое согласие принять поставленную метку.
— Да… — прорычал альфа, обнимая своего упрямого девственника и вплотную прижимая Текса к себе, не обращая внимания ни на что вокруг. — Да, да, да!..
Его губы впечатались в полуоткрытые губы юноши, язык проник в горячий рот, и Текс Сойер получил первый настоящий поцелуй от Декса Деверо, тот самый поцелуй, в котором однажды было отказано, но долгое ожидание оправдало себя и окупилось сторицей.
Поцелуй альфы, скрепляющий их союз, превращающий нить в прочную основу, в гладкую ткань, на которой две души вышьют собственную историю страсти, был совершенно не похож на то легкое соприкосновение губ, которое Текс себе позволил испытать в их первую встречу. Влажный подвижный язык Далласа властно раздвинул зубы избранного, заставив шире раскрыть рот, губы, выглядящие так обманчиво-мягко и маняще, вдруг сделались жесткими, и требовательно смяли губы Текса; а руки альфаэро стиснули бедра ковбоя так крепко, что он не сумел бы вырваться с первой попытки, даже если бы у него возникло такое желание. Эта внезапная, почти свирепая сила в человеке, который хоть и не имел выраженной физической стати альфы, но несомненно обладал огромной духовной силой, подчиняющей других людей, будь они те же альфы, беты или омеги, вместо страха породила в юноше встречный яростный порыв, и он тоже притянул к себе альфу, схватив его за одежду. Еще немного — и они оба действительно завалятся на стол, а там…
— Шериф! Шериф с помощниками идет сюда! — вдруг пробасил охранник-бета, и вокруг них поднялась новая волна суеты, а Ланс, видя, что Даллас остался глух к предупреждению, нарочито громко закашлялся прямо у него за спиной.
Поцелуй вынужденно прервался, и они одновременно ослабили хватку, едва не перешедшую в нечто большее и наверняка закончившееся бы уже не здесь. Текс чувствовал, что губы у него теперь тоже горят, словно обожженные глотком крепкого кофе, и мысленно застонал, желая оказаться со своим альфой там, где им никто не помешал бы тушить возникший пожар всеми доступными способами. Но, увы, с этим придется повременить…
Он разжал руки, окончательно отпуская а-мистера Далласа, и тут вдруг с запоздалым ужасом осознал, что даже не знает еще имени своего истинного. И вообще практически ничего не знает о нем, кроме того, что тот сам сообщил в ходе визита к ним на ранчо. Его тогдашний отъезд не дал им никакой возможности получше узнать друг друга, да и мыслей таких тогда у Сойера не возникало. Теперь же вопрос сам повис на кончике языка, но вокруг было слишком людно и суетно, чтобы спрашивать прямо сейчас… Да и какое, в сущности, это имело значение, когда в его жизни случилась такая невероятная редкая удача, как встреча с истинным?
Они едва ли отступили друг от друга на полшага, когда двери салуна заполнила мощная коренастая фигура и вместе с ней порыв горячего ветра донес до чуткого носа ковбоя запах, присущий бетам-южанам: тяжелый, маслянистый дух дубленой кожи и свежего древесного распила, резко контрастирующий с нежными ароматами омег, наполняющими это место.
Сойер-старший, лишенный возможности помешать творящемуся на его глазах непотребству, с появлением шерифа оживился и уже хотел было заявить ему свою жалобу, когда бета, всмотревшись в их компанию, широко раскинул руки и улыбнулся на все зубы, часть которых была из чистого золота:
— А-мистер Даллас! Ричи, старина! Ты уже вернулся с севера? Что, купчую обмываешь с… а-мистером Соммером, если мне не изменяет память? Отличные у вас лошадки, а-мистер! Куда резвее наших кляч, да нам не по карману! — и, довольный только ему одному понятной шуткой, здоровяк громко расхохотался. Ланс тут же присоединился к веселью, Тони же спрятал лицо под изящной кистью и демонстративно отвернулся, морща нос от слишком брутального для его тюльпанчиков духана…
Кто-то из бордельных двурушников уже расстарался, донес шерифу о переполохе из-за нежданного визита Черного Декса. Никто-де не знает, откуда взялся да куда потом пропал, но вот — перепугал омег, устроил драку, напал на ничего не подозревающего гостя… Скандал! Шериф, конечно же, прибыл, как -того требовал закон. Оставалось лишь порадоваться за прагматическую предусмотрительность Ричарда Далласа и веселую расточительность Черного Декса, благодаря которой достопочтенный Грегори Хоуп давным-давно состоял на жалованье у этих двоих и еще у нескольких влиятельных людей Сан-Антонио, поделивших город, как именинный пирог.
Кроме деловых отношений, направленных к обоюдной выгоде, Далласа и Хоупа связывала давняя дружба, или, во всяком случае, устойчивая симпатия, замешанная на сексуальной связи (как болтали злые языки, хотя слухи об интрижке не находили весомого подтверждения).
Мистер Даллас ответил улыбкой и легким поклоном на широкую улыбку бету, обменялся с ним рукопожатием, но не отпустил от себя Текса Сойера, чью ладонь властно сжимал.
— Здравствуй, Грег. Рад видеть тебя в добром здравии, слышал, ты прихварывал… Может, потому и память тебя подводит, дружище: а-мистеры Сойеры, отец и сын, к твоим услугам. Они мои гости. Мы действительно кое-что- обмываем, но не купчую, а мою помолвку с этим молодым ранчеро.
Альфа бросил на своего избранника жаркий взгляд и гордо поднял голову, готовый дать мгновенный окорот любому наглецу, кто рискнет высмеять или оспорить его решение.
— Помолвку?.. — растерянно переспросил шериф и, прищурившись, посмотрел на Текса. — Ого, да ты, пока катался по прерии, даром времени не терял! Ну что ж, мистер…эээ… Сойер, поздравляю. Охотно выпью за ваше здоровье.
— Он влюбился без памяти… — кисло прокомментировал Тони, хотя его никто не спрашивал. — Ах, с первого вдоха… Вот так, поехал за породистыми кобылками, а нашел необъезженного жеребчика.
Видать, их встреча действительно была предопределена свыше Божественным Альфой, раз он тут же получил ответ на невысказанный вопрос.
«Ричи… Ричард… Ричард а-Даллас… » — Текс одними губами произнес имя истинного, примеряя его к альфаэро, и нашел, что оно ему очень подходит. Своим именем он был доволен намного меньше, но никогда не смел вслух роптать на отца, назвавшего его в честь родного штата.
— Рич! Что я слышу? Ты влюбился? Ты, который клялся, что лучше повесишься на собственных кишках, чем совершишь когда-нибудь такую… глупость? О, определенно, где-то сдох Великий Койот! — глаза шерифа округлились, придав ему сходство с потревоженной в неурочное время совой. — Ну, раз такое дело, то это стоит как следует отпраздновать, тринадцать негритят мне в зад! Эй, мальчики, кто там есть, давайте-ка сюда к нам, тащите выпивку да начос-херачос! Это ж настоящее техасское чудо — чтоб наш ветреник-альфаэро решился-таки бросить свой… якорь в тихой семейной гавани!
— О, насчет якоря это вы верно заметили, шериф… — все тем же кислым тоном заметил блондин-омега и язвительно добавил — только в той гавани вместо морской воды один сплошной конский навоз… Впрочем, чего еще ожидать тому, кто заарканил… мустанга (1)? — презрительно скривив тонкие губы, он как-то очень недобро взглянул на а-мистера Далласа и предмет его внезапной и необъяснимой страсти.
Почуяв ревность манерного омеги, видимо, имевшего свои притязания на Далласа, Текс захотел как следует умыть красавчика его же собственными кровавыми соплями, но альфаэро крепко держал его при себе, и ему оставалось только сердито посмотреть на наглеца в ответ.
А-Сойер-старший, поднявшись из-за стола, чтобы приветствовать шерифа, как полагалось, так и остался стоять столбом, переваривая новую оскорбительную выходку будущего зятя — слыханное ли дело, чтобы жених сам объявлял о помолвке, на которую родители еще не дали согласия? Но слово не воробей, и вокруг них было предостаточно нескромных ушей, способных ославить честное имя ранчеро, если повести себя с Далласом заносчиво и прилюдно начать учить его жизни. Ничего, они еще поквитаются с наглым альфой, привыкшим брать все, что ему по нраву. Раз уж сам шериф стал свидетелем объявления о помолвке, то стоит привлечь его, как представителя закона, на свою сторону, а не то с этого альфаэро станется затащить сына, совершенно потерявшего стыд, в ближайший будуар да и случиться до всякой свадьбы…, а там — ищи его потом, как ветра в прерии! Судя по тому, что сказал шериф, этот мистер Даллас был тот еще ходок, не чета самому Сойеру, который хоть и огулял красавца Ньюбета, но ведь поступил честно — взял замуж, невзирая на то, что родители мужа, оба горожане-чистоплюи и выходцы из Луизианы, были не в восторге от идеи породниться с каким-то лошадником. Но потом ничего так, попривыкли, и в их общем сыне, Марке, теперь оба души не чают.
Прокрутив все эти житейские соображения в голове, старик поднял свой стакан, ответив на тост:
— Ваше здоровье, шериф! Прошу вас быть свидетелем сговора между мной и мистером а-Далласом! А ежели знаете тут поблизости нотариуса, кто может придти к нам сюда и составить бумагу, то не пошлете ли за ним своего помощника? А я покамест всех угощу! — преодолев собственную прижимистость, расщедрился на обещание Сойер, втайне понадеявшись, что гордец-Даллас просто не позволит себе угощать весь этот бордельный сброд за счет будущего тестя, и возьмет расходы на себя.
Декс понял уловку будущего тестя и прикусил губу, чтобы скрыть улыбку; ему нравился этот крепкий старик, умный и хитрый, по-деревенски прижимистый, и он заранее представлял, как забавно будет обнаружить в простодушном с виду Тексе отцовские черты…
«Жаль, папа моего прекрасного мальчика скончался при столь плачевных обстоятельствах, я больше чем уверен, что с тем чикао у меня нашлось бы много интересных тем для обсуждения за чашкой какао». 
— Нет уж, позвольте, мистер а-Сойер, это я всех угощу… Полить свою радость лучшим французским шампанским — священное право жениха, не так ли?
Присутствующие, кроме Текса и Тони, выразили бурное одобрение, и месье Лакон Бокаж, как обычно, державший ухо востро и нос по ветру, прищелкнул пальцами, точно кастаньетами, и крикнул:
— Марио, быстро, ящик «Моэт Шандон» к столику мистера Далласа, блюдо с закусками и все, что господа пожелают! Терри, прекрати этот звон, сыграй что-нибудь лирическое!
Терри послушно забренчал на пианино популярный в те годы вальс, несколько омег из числа сидевших за столиками, развлекая клиентов, радостно захлопали в ладоши и потянули кавалеров танцевать. Ледяное шампанское с тонким ароматом винных ягод и цитрусовыми нотками полилось в бокалы; едва ли стоило мешать этот благородный напиток с джином и крепким скотчем, но где же это видано, чтобы помолвочный сговор обходился без игристой шипучки?..
— Пей, — тихо сказал Деверо, поднося налитый до краев бокал к самым губам Текса. — Пей первым, а я допью остальное, и тогда моя любовь к тебе будет вечной, ничто и никогда не изменит моего сердца.
Его пальцы ласково провели по щеке ковбоя, задели подбородок и бесстыдно легли на шею, как раз туда, где горела алая метка, и смешанный запах ромнеи и дикой сливы, помимо воли, дразнил не только альф и бет, но и омег — этих вообще тянуло к Тексу, точно пчел к медоносу. Далласу уже пришлось грозно рыкнуть на парочку особенно нахальных жрецов любви, впрочем, те не испугались и не обиделись, привычные к проявлениям безумной альфьей ревности.
— Может, пошлем за белыми розами? — кисло предложил Тони. — А то у нас младший жених не украшен как положено. Я берусь лично сплести для него венок.
— Ага, шипами внутрь, — усмехнулся черноволосый Ланс, подсел поближе к Сойеру-старшему и подлил тому еще шампанского…

…События вокруг него понеслись вскачь, словно табун из левады — на просторы прерии. Еще утром, когда они только въезжали в город, Текс не предполагал, что отец решит отвести его в бордель, чтобы дать ему возможность получить первый настоящий опыт альфы. И уж точно не мог предвидеть, что сам вдруг окажется в роли омеги, которого пометит и захочет взять в мужья роскошный альфаэро. И, если его новорожденная омежья суть замирала от радостного предвкушения, то альфа-Тексу было слегка не по себе от того, что все случилось слишком уж быстро. И что он оказался вдруг мишенью десятков любопытных глаз, среди которых были как откровенно зазывные, так и обдававшие его высокомерным презрением или откровенной голодной завистью…
Кроме того, он прекрасно слышал насмешливые слова шерифа, наверняка знавшего альфаэро не первый год, и то, что он слышал, тоже не очень-то понравилось ему, как альфе, которого сговаривают словно бессловесную скотину на ярмарке, даже не удосужившись узнать, а готов ли он сам к такому повороту в жизни.
«А разве нет, разве я не хочу его, своего истинного, как мужа?» — спросил он себя, и снова взглянул испытующе на альфаэро, которого, похоже, все это вовсе не смущало. Конечно, его тянуло испытать с ним в постели все и даже больше, чем он мог себе вообразить, конечно, богатый и владетельный сеньор, предложивший ранчеро средней руки союз с его сыном по всем правилам, не встретит отказа со стороны четы Сойеров, но… для брака, освященного Божественной Триадой, он должен будет признать себя омегой перед алтарем и отречься от того, что считал своей сутью с возраста ее первого пробуждения… Все это было слишком уж… внезапно, и сомнения в том, что это вообще происходит с ним по правде, снова принялись грызть его изнутри.
А Даллас, похоже, и впрямь ощутил себя счастливым женихом, и, ревниво отгоняя от избранника особенно наглых омежек, щедро угощал всех, кто в этот час случился гостем в заведении месье Бокажа. Когда они снова уселись за стол, он лично поднес к губам Текса полный бокал игристого прозрачного вина и настойчиво предложил распить его на двоих.
Омега-Текс послушно принял бы бокал и с улыбкой сделал бы пару глотков, умилившись столь романтическому обещанию…, но альфа-Текс дерзко и настороженно спросил:
— А если не стану пить или ты не допьешь, то как долго продлится твоя любовь ко мне? И что, изменишь тогда своему сердцу?
Альфаэро ничего не успел ответить, как Тони, только что снова язвительно воткнувший розовый шип в гордость младшего жениха, всплеснул руками:
— Вот неблагодарный малый! А-мистер Даллас оказывает тебе честь, деревенщина, что же ты упрямишься, как мул? А вы, мессир, отчего терпите дерзости этого мальчишки-свинопаса? О, великий Омега, да неужто во всем Техасе не нашлось кого получше для вас, или хотя бы под стать вам? — и Тони скривил свою физиономию еще сильнее, так, будто бы надкусил неспелый лимон. Впрочем, тот зрелый и сочный лимон, который он сам жаждал куснуть, уплывал у него на глазах в руки какого-то неряшливого ковбоя…
Декс побледнел и молча, не пролив ни капли, поставил бокал обратно на поднос.
— Как хочешь, — только и сказал он в ответ на эскападу Текса, и это прозвучало на удивление кротко. — Ты полностью свободен в своих решениях и поступках.
Альфа отвернулся от жениха и хотел выйти из-за стола. Тони удержал его за руку, за что немедленно поплатился: острые ногти Далласа без пощады впились в тонкое розовое ухо блондина. Тони собрался было удариться в крик, как это водилось у омег, чувствительных к боли, но альфа что-то тихо сказал ему — так тихо, что слышал один Тони — и готовая начаться истерика не случилась. Отпустив пострадавшего дружка, Даллас предпринял вторую попытку встать, однако теперь на него с двух сторон насели шериф и будущий тесть, успевшие изрядно принять на грудь, раскраснеться и почти что побрататься после пятого тоста в честь будущих супругов:
— Эй! Эй! Мистер Даллас! Куда это вы собрались? Нотариус вот-вот придет… Так сбегать не годится! Все равно поймаем и притащим в божий дом на аркане! — судя по веселому тону Сойера-старшего, он вовсе не верил, что будущий зять затевает побег, и просто подначивал его по техасской свадебной традиции: жених-альфа, прежде чем стать мужем и полноправным хозяином жизни избранного омеги, должен был претерпеть любые, самые вздорные капризы нареченного, и вынести все мыслимые и немыслимые унижения и поношения от его родни и друзей, и, конечно же, от собственного шафера. Это считалось залогом будущего счастья в браке.
Грег, сам себя назначивший шафером, радостно поддержал собутыльника:
— Эээээ, Ричи, видать, жеребчик-то и впрямь необъезженный! И не ты его водишь в поводу, а он тебя! Ха-ха-ха! Погоди, брат, это только начало твоего жениховства. Цветочки, так сказать… — и он пьяно подмигнул Тексу и расплылся в широкой ухмылке.
-Да, мистер?
— Может, мой жеребчик и необъезжан, Грег, но остроумие — тоже не твой конек, — не остался в долгу Даллас и все же встал. — Простите, джентльмены. У меня был трудный день, и я немного устал. Я подожду прихода нотариуса в кофейной комнате. Позовите, когда будет нужно, и я тотчас явлюсь.
Ланс, с завистью посматривавший на бокал с шампанским, наклонился к Тексу и прошептал:
— Сочувствую, приятель. Ты его рассердил. Теперь он съест твою печень.

…Услышав вопросы Текса, Даллас внезапно потерял интерес к собственной помолвке, что-то ему ответил, поставил бокал и, отбившись от приставших к нему шерифа и Сойера-старшего, вышел из-за стола и поднялся куда-то наверх. А Ланс и Тони, воспользовавшись моментом, тут же взяли ковбоя в клещи с двух сторон. Усатый уже сочувственно посулил ему расставание с печенью, в то время как блондин с покрасневшим ухом, в глазах которого стояли слезы обиды, прошипел диким котом:
— Дурак! Ты просто круглый дурак, Текс! Такого альфищу подцепил, и даже оценить не в состоянии, как тебе повезло, дубина!
— Да с чего ты взял, что мне с ним повезло? Я же его только что уличил в обмане! Смотри, он вообще не стал пить чертову шипучку! Что это, как не надувательство? — упрямо набычившись возразил Текс, хотя уже и сам понял, что сморозил какую-то оскорбительную глупость…
— Надуть стоило бы в твой стакан с виски! Напоить тебя этим, а после вздуть хорошенько! — кипятился Тони, с которого вмиг слетела вся его манерность — Ты не понимаешь, что оскорбил его лучшие чувства, чурбан деревянный?! Вот уж точно деревня! Тебя только к быкам твоим пускать и можно, а не в приличное общество!
— Эй, полегче с выражениями, приятель! — рассердился Текс, которому уже надоели язвительные подколки кисломордого омеги. — Как-нибудь без твоих нравоучений обойдусь!
Но злость была плохим советчиком в таком деле. А что если Тони прав, и Даллас всерьез оскорбился его дурацким вопросом? Что если тут так не принято в лоб спрашивать, что думаешь? Они все друг с другом такие вежливые, что аж челюсти, как от сладкой патоки сводит! А он взял да и ляпнул, что на уме у него было, и не думал даже, что альфаэро такой чувствительный окажется, и слова его воспримет, как обвинение в дурных намерениях…
При этой мысли он ощутил знакомую вину — зачем было думать так плохо о человеке, который только что прилюдно ему в любви объяснялся и даже сам жениться предложил? Текс потупился, покрутил стакан в руках и спросил наугад:
— А куда а-мистер Даллас теперь пошел?
— Великий Омега!.. Он еще и глухарь, Ланс… — простонал Тони, и сложившись на собственные руки, изобразил отчаянное рыдание и биение головой об стол.
Ланс оказался понятливее своего неприятного приятеля, он все-таки завладел бокалом и уже ополовинил его в свое удовольствие, а когда Текс спросил, не стал ломать глупую комедию и честно ответил:
— В кофейной комнате он, это по лестнице, потом направо и вторая по счету дверь. Там кухня внизу, и кофе горячим прямо наверх поднимают на специальной такой лебедке с подносом. — он допил шампанское, причмокнул от удовольствия и, заметив, что Текс вознамерился оставить их компанию и разыскать альфаэро, поймал за рукав рубахи и спросил с хитрой ухмылкой:
— А тебе-то туда зачем? Или ты тоже того… устал немного?
— Печень свою ему отнесу! — зло отрезал Текс и, сбросив чужие пальцы со своей одежды, решительно отправился наверх.
    Комментарий к Глава 7. Сговор
    1 мустанг - лошадь-полукровка, и в этом смысле Тони высказался про Текса весьма презрительно

========== Глава 8. Непременное условие ==========

Отец, изрядно уже набравшийся, но все еще бдящий отпрыска, сделал слабую попытку запретить сыну покидать зал, но Текс даже головы в его сторону не повернул, поправ заповедь о послушании и доверив родителя заботам самого шерифа. Он в три прыжка взлетел по ступеням, повернул на галерею и ворвался в нужный ему коридор, но уже у самой двери, на которую указал Ланс, остановился в нерешительности и с минуту собирался с силами, пытаясь унять заколотившееся от волнения сердце. Но медлить не стоило, пока кто-нибудь не помешал, и, решительно пригладив пятерней спутанные волосы, Текс вежливо постучал, как учили старшие.
Прислушавшись и не услышав никакого ответа, юноша подумал, что обсчитался дверью, но, прежде чем идти дальше, все-таки заглянул внутрь. Первое, что он увидел, потянув ручку на себя, была ладная фигура а-мистера Далласа. Он стоял возле раскрытого окна и задумчиво курил, может, потому и не слышал осторожного стука.
Текс застыл на пороге, не решаясь нарушить его уединение, но, напомнив самому себе твердое намерение извиниться перед альфой за неучтивость, все-таки шагнул вперед.
— А-мистер Даллас… Простите, я повел себя с вами неподобающе… и пришел, чтобы… — он вдруг оборвал извинения и озадаченно замолчал. Все эти вежливые слова ничего не могли исправить, они звучали фальшиво и натужно, совершенно не передавая всей глубины той пропасти, которая, казалось пролегла сейчас между ним и альфаэро, душу которого не так-то просто было зацепить…
Но ему это почему-то удалось, иначе Даллас не оказался бы тут один, а продолжал себе сидеть в центре шумной компании, пить, курить, зубоскалить и праздновать удачно провернутое дельце…
Нет, не таков он был, совсем не таков… но пах по-прежнему так терпко и ярко, что ковбой опять начал терять контроль над своими желаниями и действиями. Порывисто приблизившись к своему истинному, он остановился в шаге от него и, робко протянув руку, положил ладонь на застывшее плечо:
— Ричард… Прости… я… я не думал, что мое недоверие так ранит тебя… Подозревать твою нечестность — это было неправильно… но я ведь совсем не знаю тебя… и не знаю жизни так хорошо, как ты… — он выдохнул и замолк, смутившись ответным настороженным молчанием. Но ладонь с каменного плеча не убрал, только слегка сжал пальцы, цепляясь за осколки мечты…
Ричард слегка улыбнулся. Сливовый аромат с горчащими нотами смолы, шоколада и — теперь — с каплями кофе он почуял, едва Текс ступил на нижнюю ступень лестницы. Когда же ковбой робко переступил порог комнаты, у альфы захватило дыхание и закружилась голова, а член за считанные секунды напрягся до предела. Смущение и вина Текса, смешиваясь с естественным запахом тела, следами омежьих духов и легкими винными парами создали особенный, острый, чувственный аромат момента… Аромат, который тем и был ценен, что не повторялся дважды, но раскрашивал жизнь каждого альфы или омеги в цвета личной уникальности.
Ричард закрыл глаза, глубоко дыша, сейчас он желал только впитывать всеми порами этот любовный эликсир, помогающий пересечь границу, за которой не существует рангов, сословий и мелочных предубеждений, каждодневной мещанской лжи о «приличном» и«неприличном». Но его мальчик, чистый, как вода в горном источнике, неискушенный, как послушник, был расстроен, напряжен и явно не понимал, что происходит. Губы Текса шептали над ухом какие-то извинения, Ричард же думал о том, как будет целовать их несколько минут спустя, и каким далеким и почти невозможным казался сейчас этот счастливый момент.
— Пустое, милый, это все пустое. Ты слишком большое значение придаешь словам, я же привык смотреть на поступки. «Ты свободен в своих поступках» — разве я сказал тебе что-то иное перед тем, как вышел?
Альфа обернулся, взял лицо Текса в свои ладони и прошептал в самые губы:
— Я вышел, поднялся сюда… и вот… через пять минут ты здесь... со мной...
Его левая ладонь опустилась на грудь ковбоя, скользнула ниже, по животу, пробралась под ремень джинсов… чуть помедлила и протиснулась ниже.
Текс не знал, чего именно ожидал от Далласа — может быть, жесткой отповеди в стиле его отца, может быть, обидных упреков, какими всегда был богат на язык Ньюбет, а может холодного отстраненного молчания, так похожего на молчание могильного камня папы о-Чикао… Но только не того, что сказал и сделал альфаэро.
«Ловушка! Это ловушка, Текс!» — вскричал в ужасе его альфа, нутром чуявший исходящий от Далласа звериный голод сильного тела, чьи запахи резко обострились, оглушив и накрыв его с головой.
«Да… да… о, да!..» — стонал омега, изнывающий от желания немедленно принять перед ним позу покорности и позволить ему творить с собой все, что альфе угодно.
Парализованный этим внезапным противоречием, Текс стоял, безвольно опустив руки вдоль тела и не имея ни сил, ни желания сопротивляться властному движению альфаэро, но не зная, как себя следует повести дальше. Бедра снова мелко дрожали, член болел от напряжения, а мысли в голове носились стремительными ласточками — и так же беспорядочно метались от панического «бежать!» до желания поддаться искушению и познать любовную игру Далласа, своего избранника, истинного альфы и будущего мужа.
— Ричард… что ты делаешь?.. Мы не можем… не должны… до того, как… аххх, дааа… да… не останавливайся… прошу…- бессвязно залепетал он, все-таки поддавшись искусу, как только пальцы альфы дотронулись до напряженной головки и скользнули вниз, по стволу, и зарылись в светлые волосы у его основания. Он расстегнул ремень и сам спустил джинсы на бедра, охваченный безудержным желанием если не отдаться альфаэро полностью, то, по крайней мере, позволить ему эти бесстыдные ласки, позволить утолить его собственный голод, балансируя на грани между альфой и омегой в себе самом…
- Нет, — прошептал Даллас, и в его улыбке на миг промелькнуло нечто от хищника-оборотня на охоте — но только на миг, потом лицо и взгляд снова стали одновременно нежными и полными страсти. — Нет, мой прекрасный мальчик, мое невинное дитя прерий… Нет, я не остановлюсь… Теперь-то уж точно.
Удерживая Текса одной рукой за бедра и не прекращая другой дразнить его член, Ричард мягко подталкивал юношу и заставлял того отступать шаг за шагом, пока не наткнулся на широкую оттоманку, придвинутую к стене и заваленную вышитыми подушками с соблазнительным запахом барбарисовых леденцов.
Он впился поцелуем в загорелую шею любимого, вылизал ее, не обращая внимания на стоны и мольбы обезумевшего от желания Текса, трущегося членом о его ладонь, на тщетные попытки юноши хоть как-то добраться до застежки на штанах Далласа. Губы нашли свежую метку, накрыли ее, стиснули, всосали, углубляя, чтобы сделать еще более заметной.
- Ты мой… только мой! — снова жарко зашептал альфа. — Никому не позволю коснуться тебя. Прими меня, как своего мужа. И я, твой муж, клянусь тебе в верности.
Легким нажимом на плечи он заставил Текса сперва сесть, а потом и повалиться навзничь на оттоманку, уложил его под себя — и только тогда расстегнул собственную одежду. Внушительный член в полной эрекции, с наметившимся в основании узлом, выскользнул наружу, и Ричард, едва сдерживая себя, кусая губы от бешеной страсти, хрипло выговорил:
— Дотронься до меня. Оооо, Текс, просто дотронься, иначе я сгорю, как солома.
Распластанный на низком ложе, Текс часто и неглубоко задышал, едва Ричард явил ему свой собственный член с темной крупной головкой, проступающими сквозь натянутую кожу венами и начавшим уже набухать узлом. Он был крупнее его собственного, и альфа в нем вновь ревниво дернулся, приняв это сравнение не в свою пользу за новое доказательство того, что Даллас видит в нем лишь омегу, которого будет подчинять до полной покорности. Но собственно омега в нем и не возражал против власти такого шикарного альфы, и именно его руки потянулись к предъявленному символу жениховства.
Член альфаэро дрогнул от первого робкого касания, и, побуждая Текса к более смелым ласкам, Ричард сам направил его руку, показав, как и что делать, чтобы доставить одно из тех самых плотских удовольствий, ради которых альфы и ходят в бордели. Юноша обхватил могучий ствол пальцами, едва сомкнувшимися на нем, а другой рукой провел по тяжелым яйцам, наполненным знакомым ему томлением, и слегка сдавил их, вызывая упругое сопротивление. Запах альфы, исходящий от капли выступившей на головке смазки, настолько раздразнил его, что где-то внизу живота и глубоко внутри все болезненно-сладко сжалось, и он ощутил влагу, сочащуюся по промежности и его собственным шарам.
— Мммм… Ричард… я хочу тебя… хочу, как мужа… как тогда, когда ты меня лечил… ах, зачем ты не сделал этого со мной еще на ранчо?..- с обожанием глядя на альфу снизу вверх, Текс уже уверенно двигал пальцами, возгоняя огонь страсти от корня к налитому навершию, и, поймав кисть Далласа, погрузил его пальцы в рот, плотно сомкнув губы, напоминая им о другом погружении, куда более сладостном…
«Отец убьет меня, если все случится прямо сейчас…» — последняя предостерегающая мысль мелькнула и тут же погасла, как искра, вырвавшаяся из костра в холодное ночное небо, но сам костер уже полыхал так, что спасения от него не было — и член альфы и жаркая плоть омеги, истомленные долгим воздержанием, нуждались в том, кто сумеет изгнать горячие соки из одного и залить своими другую…
Искушение немедленно взять Текса было почти непреодолимым; и не просто взять ради бурного скоротечного удовольствия, но повязать, сцепиться по-настоящему, как альфа с омегой, установившие связь и готовые к возможному появлению потомства. Место для полноценной вязки, конечно, было не самым подходящим, именно к этому обстоятельству взывали остатки совести и здравого смысла, но…
— Я хочу тебя как мужа…- стонал его мальчик, словно читая мысли Декса, и проделывал с членом альфы такие вещи, что впору было диву даваться, откуда у этой воплощенной невинности подобные таланты и познания в тонкой науке телесного наслаждения. Благоухание диких слив со смолой и шоколадом оглушало, подавляло остатки воли, и Ричард кивнул, уступая соблазну, и принял как данность, что с последствиями своего поступка разберется потом. Дикое, безудержное влечение альфы к течному омеге, девственному, предназначенному только для него, было сильнее любых рассудочных построений.
Он мягко высвободил член из жадных пальцев своего ненаглядного, сместился ниже и для начала уделил внимание жениховскому достоинству Текса с помощью пальцев и горячего языка; возбудив альфу до предела и усыпив бдительность этого дракона, охраняющего омегу лучше, чем самый строгий отец, Ричард, наконец, добрался до цели… Он нащупал под мошонкой, выше ануса, влажного от смазки, продольную складку, сухую, плотно сомкнутую, как будто запертую мышцами — еще одно свидетельство, что Текса здесь никто и никогда не касался, даже, наверное, он сам, ведь юноша вырос, считая себя «чистокровным» альфой. Но стоило Ричарду провести по запертому входу двумя пальцами, а затем языком, как Текс дрогнул, гортанно застонал, раскинул ноги в стороны и выгнулся навстречу неизведанному блаженству. Складка потемнела, припухла, и в следующую секунду приоткрылась и потекла — крупными, тягучими, прозрачными каплями, пахнущими дикой сливой и смолой, с особыми мускусными нотами, означавшими только одно — готовность к немедленному соединению с альфой.
— О, великие небеса…- пробормотал Декс, дрожа с головы до ног, и страстно вылизывая своего стонущего мальчика. — О, любовь моя, любовь моя, как же ты… невозможно прекрасен!!!
И все-таки, сделав над собой гигантское усилие, едва не потеряв сознание от ноющей боли в набухающем узле, он оставил врата соблазна нетронутыми, и ввел несколько своих пальцев в анус Текса, даря уже знакомое наслаждение.

...Текс даже не заметил, в какой момент альфаэро полностью освободил его от рубашки, джинсов и белья, и снова, мягко, но настойчиво опрокинул на ложе. Губы и пальцы альфы принялись путешествовать по напряженному члену Сойера и исследовать его готовность к первой в жизни случке, все тонкости которой он так и не познал, еще пребывая в заблуждении относительно собственной альфовой природы. Выходит, рядом с более сильным альфой он попросту проявился иначе, и ему теперь придется мириться с тем, что природа сыграла с ним эту шутку, наделив признаками обоих типов.
Ковбой и не подозревал, что открыть это раньше ему мешало простое невежество и отсутствие опыта — и теперь ему не с чем было сравнивать то, что происходило между ним и Далласом…
А происходило что-то совершенно потрясающее — пальцы альфы, проскользнувшие за мошонку, вдруг провалились куда-то, не дойдя до нетерпеливо подрагивающего ануса, и это неглубокое и бережное касание как будто что-то вскрыло, взрезало без ножа — потому что он ощутил резкую боль, быстро сменившуюся нарастающим блаженством, а из раны хлынуло что-то теплое и тягучее, но… не кровь.
Дернувшись и застонав сначала от боли, а после — от усилившейся жажды соития, Текс раздвинул ноги так широко, как сумел, и выгнулся ему навстречу, давая рассмотреть себя как следует, соблазняя, побуждая альфаэро погрузиться в него своим великолепным членом, мечтая наполниться им, ощутить, как и без того внушительный, он увеличится еще и уже не сможет вырваться из влажного плена, в который будет захвачен объятиями его горячей жадной плоти… О, вот оно — истинное обручение, помолвка на простынях, разрыв которой так же невозможен, как попытка порвать железные звенья цепи голыми руками…
— Да… да… я готов для тебя… я твой… только твой…- страстно выстанывал он, запрокинув назад руки и вцепившись побелевшими от напряжения пальцами в жесткую спинку оттоманки. Его соски мучительно напряглись, живот и бедра дрожали, и ягодицы сжимались, предвкушая новую боль вторжения… - соединись со мной… наполни меня собой… своим соком… присвой меня окончательно…- молил он, закрыв глаза и кусая губы, чтобы не кричать в голос, умоляя альфу осуществить свое право в полной мере.
Кажется, Даллас решился наконец — его пальцы погрузились в задний проход, и принялись мягко растягивать его для члена, другая рука возобновила игру с членом ковбоя, и Текс протестующе заерзал под ним, не желая спускать раньше, чем почувствует его в себе полностью… Но то ли напряжение уже сделалось совершенно нестерпимым, то ли пальцы альфы знали, куда нажать — только Сойер не смог больше удержать в себе семя и сокрушительно кончил, забрызгав белесым соком живот и грудь и все-таки испустив очень громкий стон, в котором смешалось и наслаждение и разочарование…
Тело Текса внутри было горячим, гладким, как атлас, и восхитительно тесным; влажные стенки казались смазанными густым медом, они сжимали пальцы альфы, доказывая нетерпеливую храбрость девственника, и Ричард не мог сдержать собственных любовных стонов, извечной гаммы желания и блаженства. Он впитывал их общий аромат, с восхищением различая все новые оттенки, и запоминал, запоминал композицию, созданную ими обоими в танце страсти, на все лады прославляющую жизнь.
Все можно было сделать грубее и быстрее, как это чаще всего и происходит в борделях и со случайными партнерами; но альфа, влюбленный по-настоящему, и так сильно, как никогда раньше — ведь своего истинного можно встретить только однажды, и не со всеми это случается — не хотел рвать узкий вход любимого здоровенным узлом и причинять ему физические страдания. Насилие и боль при первом соитии могло губительно сказаться на телесном и душевном здоровье омеги, и даже прекратить течки… И альфа сдерживал себя, как только мог, хотя кровь в нем закипала, и семя готово было вот-вот извергнуться, подобно вулканической лаве.
К счастью или к несчастью, но Текса накрыло оргазмом раньше, чем Ричард достаточно растянул его для более-менее безболезненного первого проникновения; на первый раз телу молодого ковбоя хватило и умелых длинных пальцев будущего супруга.
- Даааа… Да, мой сладкий мальчик… Ооооо, даааа… — прорычал Декс и парой резких движений по стволу довел самого себя до пика возбуждения.
Лицо и тело Текса горело, как в лихорадке, на коже выступил жаркий пот, на глазах — соленая вода, губы и рот иссушило горячим частым дыханием. Пальцы Далласа опустошили его член, и еще раз дали почувствовать глубину искушения, но оставили не до конца удовлетворенным, и теперь в его душе смешались благодарность альфы за причиненное удовольствие и огорчение омеги от того, что это самое удовольствие все еще не было желанно-полным.
«Откуда это может быть тебе известно, если ты никогда еще не был по-настоящему ни с одним альфой?» — спрашивал альфа-Текс у себя же омеги, и сам себе отвечал — «Я не знаю, но чувствую, что все должно быть не так быстро… Он ведь даже не вложил в меня свой член, а пальцы не в счет…»
Ричард глухо и утробно зарычал, пролившись ему на живот собственными соками, и Текс, приоткрыв глаза, залюбовался зрелищем члена, выстреливающего длинные белые струи, ложащиеся петлями лассо на его кожу. Проведя пальцами по вязкому секрету, он поднес их к носу, заново опьяняясь терпким и сильным лимонно-кофейным запахом, и слизнул жемчужный нектар, ожидая, что вкус будет схож с тем, как Даллас пахнет. Но сок альфы был почти безвкусен, лишь чуть солоноват и вязок, и быстро подсох на горячих искусанных губах и разогретой коже.
…Его подрагивающий член еще изливался перламутровыми струями на грудь и живот Текса, когда в дверь кофейной комнаты поскреблись, и вкрадчивый голос Ланса сообщил, что нотариус явился и ждет.
Ричард поймал руку любимого, прижал ее к губам и к сердцу, и, собравшись с силами, сумел произнести почти что спокойно:
- Хорошо. Мы сейчас придем. Пусть пока подадут канапе, и кофе, много кофе.
Стук в дверь неизбежно возвращал их обоих к тому, что происходило за пределами кофейной комнаты, и куда им сейчас предстояло вернуться, чтобы какой-то посторонний человек заверил своей подписью и печатью на бумажном листе то, что они только что скрепляли совершенно иначе…
Текс пошевельнулся и застонал от боли в перенапрягшихся мышцах живота и ног, и, не найдя, чем вытереть следы взаимной бурной страсти, подтянул к себе рубашку, которую обронил уже рядом с ложем. Но Даллас, заметив, что он хочет использовать ее, как полотенце, вовремя удержал ковбоя от этого необдуманного шага и дал ему вдоволь бумажных салфеток.
Несколько минут спустя, они оба, уже одетые, как подобает, покинули кофейную комнату. Ланс, поджидавший их в коридоре, похоже, прекрасно понял, что между ними произошло и, пропустив а-мистера Далласа вперед, преградил Тексу дорогу и широко ухмыльнулся:
— Ну и как ему твоя… кхм… печень?
— Пришлась по вкусу, представь себе. — в тон усатому ответил Текс, отодвинул его плечом и, стараясь получше контролировать дрожь в ногах, спустился вслед за альфаэро в общий зал.
Их появление было встречено посетителями борделя по-разному. Большая часть гостей, уже напившаяся шампанского в честь помолвки, тут же оживилась и в их сторону посыпались шутки и тосты весьма фривольного содержания. Но в этой раздухаренной толпе были и те, кто по-прежнему смотрел на Текса с неприязнью или делал вид, что его рядом с а-Далласом вовсе не существует, и нос ковбоя улавливал плывущие по воздуху шлейфы чужого возбуждения и раздражения… Кисломордого Тони же вообще не было видно, наверно, сам убрался прочь, поняв, что ему тут ловить уже нечего…
Отец, который даже не смог подняться из-за стола — так был хорош — первым делом накинулся на Ричарда:
— Ах ты, чертов прохвост, зятек мой будущий! Ну-ка ступай сюда, сядь и повтори этому… ик… почтенному господину Томпи… Томил… а, да, Томплиссону все, что ты мне тут наобещал в отношении Текса! А он за тобой запишет и заверит своей… ик… подписью и печатью… и два… ик… свидетеля тоже…- тут пьяный и сердитый взгляд а-Сойера-старшего испытующе уперся в фигуру сына, но, хвала Триединому, никакого нравоучения из его уст на сей раз не последовало. Впрочем, Текс был уверен, что еще много чего выслушает про свою отлучку и ослушание, пока они будут в городе, и в особенности — пока будут ехать обратно на ранчо…
Присев к столу рядом с альфаэро, вокруг которого тут же образовалась кучка любопытствующих и претендующих на роль свидетелей помолвки, Текс нашарил его бедро под столом и мягко сжал, еще раз благодаря и дерзко заявляя возникшее у него право жениха трогать суженого даже в публичном месте.
Нотариус — небольшой и худощавый бета, с острыми чертами лица и маленькими глазками, похожий на хорька в сюртуке — сердито фыркнул и поправил пьяного ранчеро:
— Том-лин-сон, с вашего позволения, а-мистер… Прошу запомнить. Итак, все в сборе? Оба жениха здесь?
- Да, бе-мистер Томлинсон. Можете приступать. — спокойно проговорил Даллас и улыбнулся своему избранному поверх головы нотариуса.
Им принесли кофе и целый поднос канапе, и стряпчий приступил к составлению, правкам и чтению вслух длинного контракта, со множеством параграфов, юридических терминов, ссылок и отсылок. Нужно было отдать должное маленькому бете: он работал четко, правил споро, и при чтениях ни разу не сбился, избегал пауз и лишних пояснений, так что с публичным оглашением условий сговора управился достаточно быстро.
Согласно контракту, Ричард Даллас, совершеннолетний, гражданин Соединенных Штатов, уроженец штата Нью-Йорк, судовладелец и землевладелец, имеющий права собственности на… (далее шло длинное перечисление, на что и в каком объеме), с общим капиталом, оцененным в… (здесь стояла цифра настолько внушительная, что некоторые из слушателей почтительно приподнялись со своих стульев и придвинулись поближе), обязывался принять в пожизненные партнеры и компаньоны, предварительно наделив полными правами супруга, Тексеса Сойера, совершеннолетнего, гражданина Соединенных Штатов, уроженца штата Техас, землевладельца и скотовладельца, имеющего права собственности на земельные угодья такой-то площади и такое-то количество голов скота, при сохранении общей неделимости земельного владения, и так далее, и так далее. 
Перечисление взаимных прав и обязанностей, а также государственных пошлин, единоразовых выплат, следующих от старшего жениха семье младшего, ренты, назначаемой старшему жениху семьей младшего жениха на все время брака, с целью сохранения неделимости земельных угодий, занимало еще три страницы. 
Последним пунктом стояло необязательное по закону, но освященное незыблемой техасской традицией, условие совершения религиозного обряда в храме Триединого, «со всеми положенными клятвами, как велит обычай».
Даллас слегка нахмурился, когда нотариус огласил этот пункт, несомненно, вписанный Сойером-старшим, и скользнул странным взглядом по лицу Текса, но возражать не стал.
Светский брачный контракт, после нововведений и послаблений в законодательстве, принятых Сенатом после Гражданской войны, обходил молчанием принадлежность супругов к роду альф, бет и омег, ограничиваясь нейтральным «супруги»; таким образом, удалось несколько нивелировать различия в социальном статусе и устранить брачную дискриминацию бет, как особей, не способных производить потомство. Кроме того, были де-юре признаны существующие де-факто многочисленные однородные союзы, отныне у двоих омег, двоих альф или двоих бет, наделивших друг друга супружескими правами, не возникало никаких сложностей с урегулированием имущественных вопросов, но вводилось два ограничения. 
Первое касалось деторождения; однородным семьям омег запрещалось иметь собственных единокровных детей, дозволялось лишь усыновлять маленьких бет, оставшихся без попечения родителей. Однородным семьям альф не дозволялось усыновление, но разрешалось брать под постоянную опеку осиротевших альф и бет, а под временную — омег «до возраста первой течки».
Второе ограничение было связано как раз с традиционным религиозным ритуалом; освящение союза в храме Триединого дозволялось только альфам и омегам, в редком случае — бетам и потерявшим своего альфу детным омегам, но всем однородным парам в этом было отказано. В этом пункте законодательства отдельно упоминался «четвертый род», редкие альфы-и-омеги; им дозволялся религиозный обряд при условии окончательного выбора и признания себя перед алтарем исключительно альфой, или же исключительно омегой. Обратной силы эта клятва не имела, но женихи со строгими религиозными убеждениями приносили ее легко…
Либерализация законодательства и фактическое уравнение в супружеских правах альф, бет и омег были встречены бурным одобрением в прогрессивных северных штатах, а на консервативном Юге вызвало возмущение и глухое сопротивление. Одним из обычных проявлений саботажа было непременное требование скреплять брак не только у нотариуса, но и в церкви, в противном случае семья считалась живущей во грехе и подвергалась если и не полному остракизму, то во всяком случае, постоянному родительскому и соседскому осуждению.
- Вы готовы подписать, мистер а-Даллас? — торжественно вопросил нотариус.
- Да, готов. — Ричард взял перо и на правах старшего жениха быстро расписался в контракте. Затем он передал перо Тексу:
- Твоя очередь… — а губы его при этом тихо прибавили - любовь моя.

Составление, правки и зачитывание контракта заняли достаточно времени, чтобы в процессе Сойер-старший пару десятков раз ронял потяжелевшую от спиртных паров голову на руки, а любопытствующие около их стола сменились уже несколько раз. Все это время Ричард внимательно слушал узколицего нотариуса, пахшего пыльной конторкой и чернилами, а Текс, быстро уставший следить за излагаемыми в соглашении пунктами, погрузился в приятные воспоминания, плавно перешедшие в тревожные переживания о будущем.
Слыханное ли дело — без оглядки ринуться в такое приключение! Ведь по сути он так и не успел ничего толком разузнать о своем истинном, кроме того, что он богат и властен, по происхождению — янки, по убеждениям — альфа весьма широких взглядов, в том числе и на церковную мораль, и что в Сан-Антонио у него много знакомых, в том числе и в увеселительных заведениях… Но по сути, а-мистер Ричард Даллас оставался для Текса нераскрытой книгой, его terra inсognita(1), которую ему еще предстоит изучить и присвоить.
Усталость тела тоже давала себя знать, как и поселившаяся в животе постоянная тяга к альфаэро, чей запах после их обоюдного безумства сделался чуть мягче, но все так же кружил голову и заставлял грезить наяву о новой встрече наедине. И, если альфа в нем все еще пытался найти причину не поддаваться искушению и не изменять своей природе, то омега лишь жадно вдыхал кофейно-лимонное облако, в котором плавно растворялись его собственные запахи, и иногда дотрагивался через рубашку до болезненной алой метки, радуясь тому, что альфа нанес ее зубами, а не каленым железом — запах паленой кожи непременно все испортил бы, низведя добровольность заключаемого союза до акта покупки живого товара.
В прежние времена, говорят, так и было — омеги были почти такими же бесправными, как беты или чернокожие рабы, и альфы, вступая в брак, помечали их своими клеймами, как скот… Правда, с рабами обращались и того хуже — невзирая на присущее им от природы естество, их чаще всего насильно превращали в бесплодных бет, оставляя лишь некоторых альф и омег для воспроизводства себе подобных… Но так поступали только те плантаторы-южане, кто брал черных невольников в свои дома, заменяя ими белых работников-бет и желая выращивать себе слуг на протяжении нескольких поколений.
Гражданская война южан с янки многое с тех пор успела переменить, и Текс подумал, что ему все-таки повезло родиться в то время, когда альфы научились метить своих избранных иначе — и передавать им собственный запах, лучше всякого тавра защищавший омег от посторонних посягательств. Ему вдруг захотелось сходить с Далласом в парфюмерную лавку и заказать мастеру ароматов флакон эссенции, воспроизводящей запах Ричарда. О, он бы нашел богатое применение его содержимому…
...Нотариус уже почти дочитал контракт и тут озвучил пункт про освещение брака в церкви Триединого. Альфа-Текс снова напрягся — этот пункт означал, что ему, именно ему придется отречься перед алтарем от своей природы, оставив себе роль омеги, в противном случае их союз не будет благословлен священной Триадой. Ричард же, приняв из рук стряпчего перо, без колебаний украсил документ своей витиеватой подписью и теперь был вправе ожидать того же от него.
Текс стиснул перо так, что чернила пролились на стол, и только по чистой случайности не залили край положенного перед ним контакта.
— Ч-черт… Простите, бе-мистер, волнуюсь немного… — нервно извинился Сойер, заметив, как нотариус побледнел — еще бы, залей он ценную бумагу, это ж сколько пришлось бы ее наново переписывать!
Отец, успевший слегка протрезветь, требовательно уставился на него и грозно сдвинул брови, Ричард же смотрел с нежной улыбкой на устах, ободряюще положил ему на плечо свою ладонь и слегка сжал пальцы. Но в этом жесте не было ни грамма нетерпения, и Текс вспомнил сказанные им слова о поступках, единственно и отделяющих все важное от неважного и наносного…
«Интересно, к словам, записавшим наши взаимные обещания на бумаге, это тоже относится? Ну, что это все слова, которые ничего не значат без поступков?» — альфа упрямо искал во всем этом какой-то хитрый подвох.
«Давай уже, распишись! А я позабочусь, чтобы, когда мы получим его в законные мужья, ты ни разу не пожалел об этом…» — манил и соблазнял омега, изнывающий от предвкушения настоящей случки. Альфа же медлил, пока с горечью не осознал, что ему все равно предстоит эта жертва — или отец никогда не позволит данному союзу совершиться в полной мере…
— Ладно, раз уж этого требует дурацкий обычай…- стиснув зубы, он быстро и неразборчиво накарябал свое имя под красивым росчерком Ричарда и, бросив перо на стол, громко выдохнул. 
Тут же со всех сторон раздались поздравления и хлопки, шериф, уже сам себя записавший в шаферы, приказал бармену оделить гостей новой порцией шипучки, и, когда им поднесли по полному бокалу, Текс больше не стал задавать дурацких вопросов и, глядя в глаза избранного, выпил все до капли…
***
Узнав, что Сойеры, еще на заре дня не планировавшие никакой помолвки, прибыли на ежегодную ярмарку скота, и планировали задержаться в городе на ближайшую неделю, а то и на две, мистер Даллас, на законных правах будущего родственника, предложил отцу и сыну воспользоваться его гостеприимством и поселиться в городском особняке, ему же и принадлежащем.
Сойер-старший, все еще не проникшийся полным доверием к зятю, долго отказывался, ссылаясь на то, что они, ковбои, неприхотливы, да и вещам пригляд нужен, так что ночевать они предпочитают в собственном фургоне, на стоянке вблизи рынка, в компании других ранчеро. Правда, недавние обильные возлияния изрядно туманили голову старика и мешали ему изъясняться связно, и тогда не сдавшийся мистер Даллас продолжил свои уговоры, только убеждал уже не отца, а сына.
- Вашему отцу нужен покой, Текс, вы сами видите, как сильно его утомил сегодняшний день… Разве он сможет как следует отдохнуть в фургоне? А в моем доме вы найдете не только ужин и удобные постели, но и прекрасную ванну. Что касается меня, вам не стоит беспокоиться. На рассвете я уеду, срочные дела, отложенные сегодня, призывают меня на другой конец штата, и мне хочется покончить с ними как можно быстрее, и перейти к приятным хлопотам, связанным с нашей свадьбой. Поверьте, мой милый, я не хочу иного…
Текс испытал жгучее любопытство увидеть своими глазами дом альфаэро, но с сомнением покачал головой:
— Боюсь, убедить моего старика изменить свои привычки будет непросто. Поверьте, а-мистер Даллас, он скорее начнет страдать бессонницей у вас дома, чем когда заберется в наш фургон и захрапит там до утра так, что только стенки будут трястись… Я-то другое дело, после всего того, что здесь произошло меня и уговаривать не нужно… — при мимолетном вспоминании о сцене в кофейной комнате, его щеки снова начали гореть, но на сей раз больше от удовольствия, чем от стыда. Мучительно желая повторения хотя бы в том же исполнении, Текс закусил губу, раздумывая, есть ли верное средство заставить старика Сойера поднять свою ковбойскую задницу и притащить ее не на ярмарку, а в дом будущего зятя… И вдруг вспомнил кое-что:
— Вы играете в покер, а-мистер Даллас?
Ричард согласно кивнул, мол, ну какой же янки не играет? И Текс обрадовано продолжил развивать свою идею:
— Вот если бы он вам проиграл… много коинов проиграл, то в качестве откупа вы могли бы предложить ему исполнить это ваше пожелание…
Дальнейшее было делом несложным — конечно, Сойер-старший, будучи в приподнятом настроении, согласился на партию-другую, и, разумеется, спустил на радостях почти все, что имел. И ему ничего иного не оставалось, как униженно принять от будущего сына-в-законе(2) условие, на котором все деньги будут ему возвращены.
Солнце уже село за горизонт, оставляя напоминанием об этом долгом дне лишь ярко-алую, как метка альфаэро, полоску заката, когда компания запоздалых гуляк подошла к красивому особняку с шестью стройными колоннами и выходящей на набережную галереей. И Текс, руку которого всю дорогу не выпускал из своей его истинный альфа, с волнением и трепетом вступил на территорию новой жизни…

    Комментарий к Глава 8. Непременное условие
    1 terra incognita (лат) неизвестная земля
2 сын-в-законе (son-in-law) — зять по-английски



========== Глава 9. Смятение на ранчо "Долорес" ==========

***

…Ярмарочная неделя в этом году прошла мимо Текса, потому что он занимался в Сан-Антонио совершенно другими делами, сопряженными с неожиданной помолвкой. Ричард Даллас, нежно прощаясь с ним перед отъездом, отдал в его распоряжение двух своих клевретов (1) — Тони и Ланса — и приказал им заняться подготовкой жениха к свадебной церемонии: отвести его к портному, к цирюльнику, к ювелирам и парфюмерам, и еще туда, куда ему самому вздумается направиться для удовлетворения любых своих желаний и капризов — кроме увеселительных заведений, разумеется.
Ланс радостно потирал руки, предвкушая веселую неделю, Тони же еще заметнее скис, если не сказать — раскис. Однако, о-мистер Уныние, как мысленно тут же обозвал его Текс, не посмел ослушаться сурового патрона, и послушно провел деревенщину-ковбоя по всем мастеровым, лавкам, цирюльням, баням и модным салонам Сан-Антонио, в которых знал толк, как постоянный их клиент.
Сказать, что для Текса это испытание было почище любой ярмарки — это ничего не сказать. Не привыкший получать так много внимания к своей особе, он страшно смущался у портного, позволяя по всякому себя обхватывать и измерять, не знал, что ответить цирюльнику на вопрос «Как стричься будем? А-ля конфедерат или на луизианский манер?», с сомнением крутил в руках всякие штучки неясного назначения в магазинчике приятных сюрпризов для молодоженов, и показал себя совершенно бездарным дегустатором тонких французских вин в погребке месье Жюффрэ.
Ланс только подтрунивал над ним, но шутил как-то по-доброму, Тони же весь уксусом исходил, каждый раз сталкиваясь с воплощенным невежеством в лице мистера о-Сойера. Он намерено называл Текса именно так, всякий раз выделяя «о» приторно-сладким голосом и, подчеркивая тем его омежий статус, удовлетворенно наблюдал, как «этот деревенский дурень», все еще воображающий, что он — альфа, бессильно сжимает челюсти и кулаки.
Надо ли говорить, что когда первая ярмарочная неделя подошла к концу, и а-Сойер-старший, распродав удачно практически весь скот и лошадок, засобирался обратно на ранчо, Текс был счастлив залезть в их старый фургон и устроиться на козлах с вожжами в руках. Путешествие домой омрачало лишь то, что оба клеврета по указанию Далласа последовали за ними в изящной двуколке, а следом тащился еще один фургон, нагруженный всем, что они успели скупить и достать к свадебному пиру…
По прибытии на ранчо их встречали так, словно весть о скором радостном событии в семействе Сойеров разнеслась по всей округе вместе со звоном колоколов в молельных домах Триединого. Уже за двадцать миль от «Долорес» им то и дело попадались соседи-фермеры, которых они прежде месяцами и годами не видели, и, приветственно махали шляпами, разглядывая попутно двоих красавцев в нарядной повозке и гадая, который их них — счастливый будущий зять старика Джека. Разумеется, разнюхав, что Ланс — обычный бета, вскоре все только и обсуждали, что белокурого красавчика-омегу, щеголявшего в белоснежном сюртуке и пахнувшего так аристократически-утонченно, что и сомнений не возникало в том, какая редкая награда ожидала а-Сойера-младшего на брачном ложе…
А Текс уже и не рад был всей этой затее с большой свадебной церемонией. Будь его на то воля, он предпочел бы вообще обойтись без всей этой шумихи и толпы соседей и дальних родственников, наверняка возжелавших уже отведать свадебного пирога и как следует угоститься выпивкой за счет скряги-Джека. Их не особо волновал повод — с такой же жадностью и, может быть, даже охотнее они прибыли бы и на похороны кого-то из семьи Сойеров — ведь покойнику, в отличие от жениха, не нужно было ничего дарить, кроме нескольких венков, заупокойной свечи и грустной эпитафии.
Но свадьба все же была куда радостнее похорон, да и давала массу поводов для шуток и сплетен, привнося в размеренную рутину ковбойской жизни свежую струю.
Когда повозки вкатились в широко распахнутые ворота ранчо и запылившиеся путники, передав заботу о лошадях и скарбе работникам, подошли к асьенде, им навстречу радостно выплыл Ньюбет и выскочил непоседа Марк. Младший из сыновей тут же бросился к брату и повис у него на шее, забрасывая его с ходу новостями ранчо вперемежку с расспросами о том, что за приключения Текс пережил в городе. К счастью, его цвет уже увял, и запах омеги никого из вновь прибывших уже не дразнил. Зато Ньюбет первым делом деловито потянул носом, распознавая новые запахи Ланса и Тони, и, признав по их букетам бету с омегой, радостно и мило заулыбался, приглашая гостей пройти в дом и освежиться с дороги.
Ланс при виде симпатичного юного и явно пока не сговоренного омеги, тут же приосанился и подкрутил ус, Тони же вознес хвалу Триединому хотя бы за то, что муж старика Джека на первый взгляд произвел впечатление человека куда более культурного и цивилизованного, чем все прочие Сойеры. Манерно улыбнувшись, он представил себя и своего приятеля, и, по-омежьи расцеловавшись с хозяином асьенды, ответил весьма любезно:
— Мы очень рады, благодарим за приглашение, освежиться с дороги — это моя мечта на протяжении последних двенадцати часов пути! — и тут же спросил с самым невинным видом — Скажите, а у вас тут ванна имеется? И всегда ли так пыльно и жарко?

две недели спустя

…Надсадный крик петуха, вопившего так, словно из него заживо варят суп, заставил Тони разомкнуть веки и нехотя приподняться на локтях. За окном золотился рассвет, но утренней свежести не было и в помине. Воздух казался неподвижным и густым, и по алой кромке, окрасившей дальнюю границу кукурузного поля, хорошо видного из окна, было понятно, что день снова будет очень жарким…
Тони немного покачался взад-вперед, раздумывая, лечь ли ему обратно и попробовать продлить блаженные часы сна, или поскорее подняться, чтобы успеть позавтракать до наступления зноя. Выбрав второй вариант, он спустил тонкие ноги с соломенного тюфяка и с тоской припомнил воздушные перины и гладкие шелковые простыни в особняке Декса на Аламо-стрит. С не меньшей тоской он подумал о ванной комнате, отделанной мрамором, с блестящими кранами и хитроумной системой подогрева воды — и скривился при одной мысли, что здесь, на проклятом ранчо, ему придется удовольствоваться кувшином для умывания, раковиной и парочкой тазов.
На соседнем тюфяке завозился Ланс, сонно и хрипло спросил:
— Что, уже утро? -и, когда Тони подтвердил его догадку, воскликнул с отчаянием каторжника, которому натирает его цепь:
— Почему, черт возьми, на этом проклятом ранчо встают в такую чертову рань?
— Потому что это деревня, Ланс, — кисло ответствовал Тони, встал и, путаясь в длинной ночной сорочке, подошел к окну — получше разнюхать, что готовят на кухне, и уже после решить, стоят ли эти яства мучений за общим столом. — Здесь всегда так: ложатся с курами, встают с петухами…
Ланс зевнул так широко, что рисковал вывихнуть челюсть, и, по примеру своего компаньона, спустил ноги на теплый деревянный пол.
— Ну что там у них? Яичница с беконом?
— Как обычно. Еще ямс и оладьи с сиропом. Фермерское меню разнообразием не отличается.
Тони вскинул руки, взъерошил белокурую копну волос, обычно собираемых в косу, но по утрам свободно и чувственно падавших на спину и плечи; утренние явления красивого полуобнаженного омеги, распространявшего упоительный прохладный аромат свежих тюльпанов, в окне гостевого дома, неизменно привлекали альф и бет из числа сойеровских работников. Они тянулись сюда, как крысы на звуки дудочки, невзирая на штрафы и нагоняи от управляющего, и, прячась в тени фруктовых деревьев и хозяйственных построек, жадно пожирали глазами красавчика, прозванного между ними Снежным принцем.
Ланс вздохнул: его эти ежедневные гастроли куртизана на выезде успели порядком достать.
— А ну-ка, убери свою задницу подальше, Тони. Позволь эти парнягам мирно разойтись по работам, прилично оденься, не то…
— Не то что? — блондин поднял тонкие брови. — Побьешь меня?
— Нет. Сообщу Дексу про твои художества, и он отправит тебя на индейскую территорию, чтобы его шаман на тебе опыты ставил. Ты хулиганишь, дрянь этакая, дразнишь их своими цветочками да голым сосками, а носы сворачивать и зубы выбивать приходится мне. Надоело.
— Пфффф… — Тони сморщил нос, но все-таки ушел вглубь комнаты и принялся приводить себя в порядок. — Ты бы лучше спросил у Декса, за какую вину он спровадил нас в это захолустье. Я все понимаю, свадьба-хуядьба, но почему МЫ должны возиться с этим его деревенским чурбаном?..
— Это как раз понятно, — усмехнулся Ланс и стал надевать рубашку и штаны. — Никто лучше тебя не разбирается в моде и всяких омежьих финтифлюшках, чтобы торжество прошло как надо, и жених его в грязь лицом не ударил. Ну, а я, ты знаешь, слышу хорошо и разговорить могу кого угодно, кому же и поручать письменные отчеты? Да и за тобой надо присматривать, а с этим только я один и справляюсь.
Он вздохнул и поскреб щетинистый подбородок:
— Но ты прав, скорее бы все это уже закончилось, и можно было вернуться в город… Там, по крайней мере, в семь утра не встают и в восемь вечера не ложатся. В театры ходят, в биб… библиотэки. Не по мне эта сельская идиллия, ох, не по мне…
Тони хмыкнул, расчесывая длинные волосы, и раздраженно повел белоснежными плечами:
— Ты счастливчик, если тебя раздражает только это. По-моему, ничего хуже Текса Сойера и быть не может. Не знаю, чем уж он таким пахнет, что наш босс от него одурел, но ладно, внезапную бешеную страсть я понять могу. Не могу понять, какого черта он вздумал брать его в мужья?!
— Вот приедет денька через три — сам у него и спросишь, — успокаивающе сказал Ланс, не желая, чтобы Тони оседлал любимого конька. О том, насколько сильно ковбой Текс не годится в мужья Ричарду Далласу, он слушал три недели подряд, и язвительными замечаниями Тони был полон до краев. К тому же лично ему Текс Сойер был по душе, сильно по душе, и он не считал близкую свадьбу чудовищным мезальянсом.
— Пойдем-ка на завтрак. А то яичницу без нас съедят, и свежих сплетен не узнаем…

…Еще две недели на ранчо прошли в относительном спокойствии, привычных занятиях и новых хлопотах, связанных с грядущей свадьбой. Ньюбет, сразу как-то резко помолодевший, взялся за организацию праздника с присущим ему вкусом и размахом, заручившись в этом непростом деле незаменимой помощью Тони.
Горожанин-омега с гораздо большим удовольствием проводил время с мужем ранчеро, чем с его пасынком, в то время, как Ланс напротив старался везде составить компанию Тексу и развлекал его бесконечными байками из своей богатой на приключения жизни, и потихоньку выспрашивал у ковбоя и всех, кто был готов терпеть его трепливый язык, занимательные подробности из жизни обитателей «Долорес». Особенно хорошо это удавалось вечерами, когда оба младших Сойера, Ланс и беты-работяги, загнав скот по коралям и поставив рабочих лошадей в конюшни, мылись у водокачки, а после собирались сушить рубашки и портки у костра, разложенного во дворе перед гостевым домом. Кто-то выносил гитару, над огнем вешали большой кофейник, и наступало время вечерних историй. Они выходили смешные или страшные, короткие или длинные, складные или не очень, но самым большим спросом, даже больше, чем анекдоты про быков с коровами, пользовались истории про Черного Декса и его банду.
Ланс был мастер рассказывать про него, в его изложении легендарный и неуловимый разбойник всегда был на шаг впереди растяпы-шерифа или охотящихся за ним рейнджеров, и грабил вовсе не всякого, кто попадется у него на пути, а лишь людей состоятельных, могущих дать большой выкуп за свою жизнь. Или нападал на банки и казенные дилижансы, разоряя ростовщиков и раздавая их деньги тем, кого они нещадно обдирали. А главный секрет неустрашимого Декса был в том, что он, в отличие от всех прочих людей, не имел своего собственного запаха — ну вот так, не имел и все тут! И потому мог присвоить себе запах любого, кого вздумается, и тем отвести от себя подозрения и сбить преследователей со следа. Как он это делал — Ланс обходил сей вопрос загадочным молчанием и всякий раз кидал на Текса взгляд, в котором явно угадывалось «ну ты-то знаешь, о чем я…». Текс удивлялся, потому как до сих пор искренне считал, что тот якобы Черный Декс, что напал на него в борделе, был переодетый Ричард — уж его-то запах он точно распознал сразу!
В общем, все участники вечерних посиделок слушали Ланса раскрыв рты и развесив уши, ну, а тот знай себе, разливался соловьем! Однако, к исходу второй недели, Текс обнаружил, что эти россказни неожиданно начали пробираться в его сны и обретать вид ночных кошмаров. Зловещая фигура в черном, лишенная запаха, подкрадывалась к нему в этих снах все ближе, и заставляла просыпаться среди ночи, обливаясь потом и часто дыша.
Но самым страшным кошмаром для Текса стал сон о том, как бандит напал на его альфаэро, и не просто напал, а… сделал с ним все то же самое, чего ковбой втайне желал получить от Далласа в первую брачную ночь. В кошмаре же Черный Декс сам брал Далласа сзади, и отнюдь не полюбовно — он жестоко и долго, мучительно долго насиловал его, крепко связав и лишив возможности хоть как-то сопротивляться. И Текс смотрел на это ужасное злодейство, которое хотел бы, но не мог прервать, убив бандита, и даже не мог зажмурить во сне глаза, чтобы не видеть страданий своего истинного. А, когда насытивший свою дикую похоть Декс глумливо ухмыляясь, перерезал Ричарду горло, юноша закричал и вскинулся в кровати так, словно острый нож коснулся его собственной шеи…
Этот кошмар привиделся ему под утро, когда до приезда Ричарда Далласа на ранчо оставалось всего три дня, а до свадьбы с ним — еще целая неделя. С трудом дыша, он сполз с кровати и, встав на колени, принялся горячо молиться Триединому, призывая Отца охранить, Папу — предостеречь и Доброго Духа (2) — сопроводить в пути его истинного избранника.
Но дурное предчувствие, поселившееся у него в душе от этого кошмара, даже молитва унять не смогла. С содроганием отринув мысль о том, чтобы вернуться в кровать и доспать еще один час, Текс спешно умылся, оделся и отправился проветрить голову, пока до восхода солнца в прерии царила относительная утренняя прохлада…

…Дорога искрилась и звенела под бойко бьющими по ней лошадиными копытами. Солнце еще не взошло, лишь позолотило окоем горизонта, но прерия дышала и жила своей жизнью. От холмов пахло диким медом и старыми деревьями, ручьями, теплой землей, сухою травой и поздними летними цветами. Ветер долины доносил более грубые запахи, говорящие о близости человеческого жилья: спелой кукурузы, огородных овощей, разогретой кожи, дыма и скотного двора.
На ранчо «Долорес» жениха ожидали только через три дня, и, положа руку на сердце, Декс еще не совсем закончил дела, которые собирался уладить до свадьбы; но находиться вдали от своего избранного, не иметь возможности видеть его, говорить с ним, и хотя бы просто держать за руку, вдыхать ставший родным сливовый запах, если уж с поцелуями и всем прочим придется повременить до брачной ночи, с каждым часом разлуки становилось все тяжелее.
Текс не писал ему, ведь Ричард Даллас не оставил никакого дополнительного адреса, кроме дома в Сан-Антонио, а кто же будет посылать письма туда, где никого нет? Письменные отчеты Ланса, прилетавшие с почтовыми голубями, изобиловали красочными подробностями и остроумными зарисовками, Текс упоминался в них часто, но проникнуть в глубины сердца альфа-и-омеги Лансу не могло помочь все его шпионское искусство… так что Далласу доставались только поверхностные наблюдения. Для безумно влюбленного это все были крохи, они лишь дразнили голод и жажду альфы, не утоляя ни того, ни другого.
Накануне вечером альфа долго курил возле раскрытого окна, любовался на колдовские краски заката и вспоминал, шаг за шагом, минута за минутой, касание за касанием, все, что они с Тексом успели пережить и перечувствовать на двоих. Когда же на землю окончательно опустилась ночь, и для добрых людей пришло время сна, Декс понял, что ждать дольше не в силах, и вместо того, чтобы улечься в кровать, сел в седло, свистнул собаку… и пустил лошадь галопом по каменистой дороге, ведущей к знакомому ранчо у подножья холмов Сан-Себастиан.
Ночь он провел в пути, почти без остановок, и добрую четверть маршрута гнал Глицинию галопом, лишь изредка дозволяя перейти на крупную рысь; эта сумасшедшая скачка по прерии, в ненадежной компании одного пса и пары шестизарядок, была вполне в характере Черного Декса, но едва ли приличествовала элегантному джентльмену Ричарду Далласу, способному послужить образцом сдержанности и хороших манер. И Декс все чаще задумывался, смогут ли две ипостаси одного и того же человека договориться и жить в мире после тех перемен, что внесет в его привычный распорядок скоропалительная женитьба на молодом ранчеро? Впрочем, относительно персоны жениха ни у гангстера, ни у джентльмена не возникало сомнений и разногласий, и Текс Сойер был любим беспредельно, как только может быть любим своим альфой истинный избранник.
…К утру и лошадь, и собака, и всадник были измотаны, но их усилия не пропали втуне: чтобы попасть на ранчо «Долорес», Дексу оставалось всего лишь пересечь кукурузное поле, точнее, проехать между двумя полями, огороженными по периметру и разделенными узким проселком. Он ненадолго остановил Глицинию, приподнялся на стременах и, как в первый свой визит в эти края, жадно втянул ноздрями прохладный утренний воздух, чтобы как можно яснее различить аромат диких слив и золотой сосновой смолы, оттененный кофе и цитрусом…

Текс брел по дороге к холмам Сан-Сабастан, что лежали к югу от ранчо. В их выветренных складках, уже слегка позолоченных первыми лучами солнца, терялась дорога, ведущая в Сан-Антонио и дальше, к мексиканской границе на западе и Мексиканскому же заливу на юго-востоке.
Когда-то папа о-Чикао обещал ему, что они непременно поедут к морскому берегу и посмотрят на корабли, привозящие в своих огромных трюмах породистых лошадей, оружие и переселенцев из Старого Света, а туда увозящие хлопок, картофель, маис, кофе и сахар. Но мечта о кораблях и бескрайнем океане, разделявшем мир на Старый и Новый, с гибелью папы так и осталась мечтой, хотя вот этот самый маис, вдоль поля с которым Текс шел, уже совсем скоро будет убран, погружен в фургоны, и увезен к тому самому морю, по которому отправится в свое долгое-долгое плавание. А Текс снова останется на ранчо, где как всегда придет пора заготовок на зиму, вспашки, сева и созревания нового урожая…
От этой унылой перспективы на юношу накатила непонятная тоска, которой он не замечал за собой ранее, пока в его жизнь не вторгся прекрасный альфаэро…
Мысль о Далласе прогнала тоску и поселила в груди приятное доброе тепло, но ковбой какой-то частью своей души все еще стеснялся этого слишком уж омежьего чувства. Альфе Тексу казалось, что оно меняет его характер не в лучшую сторону, превращая в подобие Ньюби или Марка — они оба отличались повышенной чувствительностью и, как омеги, могли законно распускать сопли по какому-нибудь ерундовому поводу вроде умершей от старости кошки или лошади, которую пришлось пристрелить из-за сломанной ноги. Но он-то считал себя обязанным во всем походить на отца, а отец сантиментами не разбрасывался, он учил сына тому, что должен знать и уметь настоящий альфа, и в перечень этих знаний и умений вовсе не входили всякие там омежкины нежности.
Однако, ощущение тепла и нежности к своему избраннику было приятным, оно помогало скрадывать время их разлуки, возвращая Текса к воспоминаниям о взглядах, вздохах и прикосновениях, о том, что между ними уже случилось — и позволяло предаваться мечтам о том, что еще должно будет случиться…
Правда, буквально на днях, мистер Бледное Уныние успел накапать кислого уксуса и в эти светлые мечтания ковбоя — выполняя деликатное поручение а-мистера Далласа, он шаг за шагом просвещал «деревенщину» во всем, что касалось основ супружества, и не переставал удивляться тому, что многие вещи Текс узнавал от него первого:
-…И где только был мастер Ньюбет, когда ты впервые стал принюхиваться к чужим задницам? Неужели он не пояснял тебе ровным счетом ничего ни про отличия альф от омег, ни про то, как сделать омеге приятное, не навредив ему, раз уж они с твоим отцом растили тебя альфой-производителем? — возмущенно вопрошал он, после чего следовала короткая, но емкая лекция на одну из тем, которые и впрямь не очень-то принято было обсуждать в их семейном кругу.
Конечно, Текс не был совсем уж наивен по части таинства двоих, он постоянно наблюдал, как сходятся между собой коровы и быки, кобылы и жеребцы и всякая прочая живность, в изобилии водившаяся на скотном и птичьем дворах ранчо. Ну и сам иногда подсматривал за парочками бет, милующимися в сене или трудящимися друг на дружке где-нибудь в укромном местечке. Так что отсутствие собственной практики вполне компенсировалось у него тем, что он мог видеть, слышать, чувствовать и обонять.
Но иные моменты, на которые Тони раскрыл ему глаза, породили в нем неуверенность, что он хотел бы и в самом деле испытать со своим альфой все, о чем ему грезилось в жарких фантазиях перед сном… Например, отяготить свою жизнь вынашиванием плода их с Далласом любви, и всеми последующими «прелестями», которыми чревато деторождение и воспитание потомства. Тони рассказывал об этом с таким знанием дела, что ковбой невольно задавался вопросом — а откуда он-то сам все так хорошо себе представляет по этой части? Но в одном омега был абсолютно прав, сказав как-то, что дети, как следствие утоления плотских страстей — это последнее, о чем Текс думал, пустившись в эту безумную авантюру…
Его размышления вдруг прервал звук, больше всего напоминающий цоканье копыт по твердой каменистой почве, и Текс, вглядевшись вперед, заметил за изгибом дороги поднимающееся над кукурузным полем облачко пыли — такое обычно оставляет за собой одинокий всадник, едущий неспешной рысью. Решив, что будет благоразумнее спрятаться и подкараулить этого неизвестного путника под защитой все еще зеленой стены кукурузных стеблей, Текс вовремя убрался с дороги и замер, напряженно вслушиваясь и вынюхивая запах чужака. Но утренний ветер дул со стороны ранчо, относя все запахи в сторону поля.
Всадник был уже совсем недалеко, когда стебли кукурузы вдруг зашевелились в нескольких шагах от его укрытия, и прямо на ковбоя выскочила крупная черная собака, тут же выдавшая его своему хозяину, разразившись грозным и громким лаем.
— Шшшш, тихо ты, я тебя не трону, глупая скотина! — попытался успокоить псину Текс, но, пока она скакала пред ним, демонстрируя крупные белые клыки, вынужден был стоять столбом и ждать, покуда ее не отзовут. При нем из оружия опять был лишь небольшой складной нож, а личный кольт был надежно заперт до утра в арсенале на асьенде…
Стук копыт приблизился и замер, и над полем раздался грозный оклик, отзывающий собаку:
— Альма, тубо (3)! Ко мне! — и то, что не сумел распознать нос Сойера, тут же распознали уши. Голос вне всякого сомнения принадлежал человеку, появления которого на ранчо ожидали не ранее, чем через три дня…
— Ричард! Это я, Текс! — радостно закричал он и смело двинулся вперед, заставив черную тварь отскочить к самой дороге. А на ней, в лучах восходящего солнца, гарцевал на Глицинии его обожаемый альфаэро.
— Великий Альфа! Пусть дьявол меня утащит в ад сию же минуту, если это не Текс Сойер, собственной персоной! — не менее радостно отозвался Даллас и приставил ко лбу козырек из ладони, как будто желал убедиться, что глаза его в самом деле не обманывают. Но если глаза могли ошибиться из-за яркого света или бессонной усталости, то чутье не подвело бы ни за что, и тут же распознало хмельной аромат диких слив… пьянящий даже сильнее, чем при первом знакомстве. От запаха ковбоя голова Декса пошла кругом, и член налился звериной силой и таким желанием, что в седле было не усидеть.
Альфа спрыгнул на землю, закинул поводья на шею лошади, и, не заботясь больше о ней — ибо собака по имени Альма была отличным сторожем и пастухом — бросился навстречу Тексу и, столкнувшись с ним у кромки дороги, сжал ковбоя в неистовом приветственном объятии:
— Это ты… Ты! — и прежде чем Текс успел что-то ответить, губы Далласа нашли его рот.
Текс жарко ответил объятиями на объятия, и так же жарко и бесстыдно шевельнул бедрами, ощутив возбужденный член альфаэро. Опьяненные друг другом, они застыли прямо на границе поля и дороги, с жадностью впитывая запах друг друга, обмениваясь дыханием не размыкая губ и утоляя взаимную жажду, порожденную долгими неделями разлуки.
Собака Ричарда еще какое-то время прыгала вокруг них обоих с громким лаем, потом решилась осторожно обнюхать штаны ковбоя, потом ушла на дорогу и села там в пыли, тихонько поскуливая, а они все еще стояли, обнявшись, как будто собрались пустить корни прямо в каменистую обочину, покрытую желтой короткой травой.
Когда их губы нехотя расстались, Текс посмотрел в глубокие и полные любви глаза избранника и, не выдержав, признался:
— Я боялся, что больше никогда не дождусь тебя, мой альфа… Сегодня мне приснился дурной сон про то, что ты попал в лапы Черного Декса и… в нем он… зарезал тебя на моих глазах… — от воспоминания об этом кошмаре, холодные мурашки пробежались по спине. Парень передернул плечами, прогоняя тягостное ощущение озноба, и опять сжал живое и теплое тело Ричарда Далласа, давая себе самому еще раз убедиться в том, что ночной морок позади, и теперь все будет хорошо.
— О, ну что ты… — по губам Ричарда пробежала странная, немного смущенная улыбка, и он еще крепче прижал к себе Текса, покрывая поцелуями его шею.
— Какие ужасы преследуют тебя, мой сладкий мальчик… Надеюсь, ты больше не делал глупости и не пил «Хаухи», чтобы вытерпеть мое отсутствие?
Взаимное возбуждение усиливало запахи, а запахи, смешавшись, слились в такую жаркую, дикую и пряную гамму, как будто все духи прерии, привлеченные любовной игрой, собрались вокруг и затеяли магический танец, побуждающий альфу не медлить и осуществить свое священное право на избранника прямо здесь, на кукурузном поле, среди стеблей, полных сока и сладких зерен, под лазоревым парусом небес, под золотыми стрелами восходящего солнца.
Руки Ричарда мягко и тесно легли на ягодицы ковбоя, и низкий, чарующий голос искусителя зашептал:
— Я всегда буду приезжать в срок, моя любовь, а порою и раньше срока… Поверь, мне нечего бояться Черного Декса, этот разбойник ничего мне не сделает. Убить меня может только одно — если ты разлюбишь меня, Текс, или прогонишь прочь.
При упоминании про «Хауху» Текс скривил губы и замотал головой, давая Ричарду понять, что никогда больше не притронется к этой гадости, едва не отправившей его прямиком к болотной ведьме. Ощутив крепкие ладони Далласа на своей заднице, он сжал зубы, сдерживая призывный стон, и отчаянно борясь с навязчиво лезущими в голову вариантами продолжения. Но в его сознании тут же зазвучали поучительные речи Тони, предупреждающие молодого человека о том, как не стоит себя вести перед свадьбой. И ему пришлось со вздохом огромного сожаления отстраниться и освободиться из кольца любящих рук альфаэро. Но, чтобы Ричард не счел себя оскорбленным, пальцы левой руки Текса тесно переплелись с пальцами правой руки истинного и сжали их, показывая, как сильно он на самом деле скучал.
— Разве такое возможно — разлюбить или тем более прогнать от себя своего истинного? Я слышал, что истинные пары образуют союзы на всю жизнь и, раз встретившись, уже не в состоянии покинуть друг друга, кроме как умерев… — возразил Текс, и, помедлив, добавил — Вот почему мне становится не по себе, когда ты, рассвет моей жизни, едешь в одиночестве по прерии, полной опасностей. Я ни в коей мере не хочу подвергать сомнению твою храбрость! Но ты так самоуверенно отрицаешь угрозу, которую несет в себе встреча с этим бандитом… Ланс мне много историй о нем рассказал, и, даже если половина из них — чистая выдумка, остальных все равно довольно, чтобы поселить в моей душе тревогу за тебя, мой альфаэро… — тут Сойер поймал себя на том, что его мягкие упреки звучат очень похоже на манеру Ньюбета что-то выговаривать отцу, и пристыжено умолк, глядя себе под ноги.
Не размыкая рук, они вернулись на дорогу, и пошли по ней бок о бок в строну ранчо, навстречу слепящему восходу, и их длинные черные тени стелились за ними по земле, как шлейф ушедшей ночи. Ричард коротким свистом приказал лошади и собаке следовать за ними по пятам, и оба верных слуги альфаэро послушно тронулись с места.
Когда Текс мягко, но решительно освободился из его жаждущих объятий, Даллас понял, что окончательно вступил на тернистый путь жениховства, и все время, оставшееся до свадьбы, ему придется изрядно помучиться неутоленной страстью. Само по себе это не вызывало протеста, хотя энциклопедически образованный человек с прогрессивными взглядами внутренне посмеивался над архаичными традициями и поверьями, уходящими корнями во времена полного бесправия и униженного положения замужних омег.
Добрачное «рабство» жениха начиналось в момент официального сватовства, захватывало весь период помолвки, независимо от его продолжительности, и заканчивалось в самый день свадьбы, когда новоиспеченных супругов отправляли на брачное ложе. Наутро старший муж просыпался полновластным хозяином дома и повелителем омеги, и мог пользоваться этими правами вплоть до кончины младшего мужа или своего собственного смертного часа…
Короткое время жениховства было «золотым веком» омеги, когда он мог капризничать, требовать, дуться, отвергать, прятаться и дерзить, творить с альфой все, что заблагорассудится, единственно не позволяя овладеть собою до свадьбы. Альфа обязан был стоически переносить испытания, выпадавшие на его долю, и ни в коем случае не выходить из себя, не впадать в гнев, не обижать будущего супруга и не учинять над ним насилие.
Само собой, женихи-альфы стремились сократить помолвку до нескольких недель, а женихи-омеги, наоборот, делали все возможное, чтобы продлить сладкое владычество перед тем, как их навсегда посадят в клетку и лишат возможности жить как хочется… Но, если в прежние времена традиция и была справедлива, то в настоящем, где омег давным-давно перестали держать под замком и лишать права на имущество, предоставили им свободу принимать решения о своей судьбе и путешествовать где угодно, без непременного сопровождения родственника-альфы или компаньона-беты, она едва ли имела глубокий смысл.
Ричард воспользовался случаем довести до сведения Текса свою точку зрения на сей счет, и, начав лекцию по истории, культуре и психологии, закончил ее только у ворот ранчо. Солнце его судьбы слушало внимательно, по временам вставляя вопросы или довольно уместные замечания, и, к счастью, отвлеклось от щекотливой темы Черного Декса…
Даллас понимал, что рано или поздно Текс все узнает, но по многим причинам предпочитал, чтобы неприятная истина открылась как можно позже, во всяком случае, после завершения всех брачных формальностей.
У ворот они столкнулись с юным Марком и Лансом, одинаково бурно выразившими радость и удивление в связи с неожиданным возвращением а-мистера Далласа.
Конечно, не обошлось без подначек и шуточек по поводу совместного явления женихов откуда-то из прерии, но у Ричарда нашлось в запасе по хлесткому ответу для каждой отпущенной остроты…
Наконец, он потянул носом в направлении кухни и кротко поинтересовался:
— Надеюсь, мы не опоздали к завтраку? После двадцатимильной прогулки верхом я просто умираю от голода.
Собака, прыгавшая у ног хозяина и обнюхивавшая его компанию с усердием настоящей альфы, немедленно встала на задние лапы, поставила их Тексу на грудь и жалобно заскулила…
Марк засмеялся — до того забавно выглядело попрошайничество черной красотки, одновременно пытавшейся лизнуть Текса в нос и в подбородок — а Даллас заметил:
— Вот видишь, милый друг, Альма тебя тоже полюбила с первого взгляда… и, похоже, признала папой…
    Комментарий к Глава 9. Смятение на ранчо &quot;Долорес&quot;
    1 клеврет - (от латинского collibertus - отпущенный с кем-либо на свободу), приспешник, приверженец, не брезгающий ничем, чтобы угодить своему покровителю. До середины 19 в. употреблялось в значении &quot;друг&quot;, &quot;союзник&quot;, &quot;единомышленник&quot;.
2 религиозные воззрения в нашем омегаверс-мире несколько напоминают христианство, Так Альфа является Богом-Отцом, все зачинающим, Омега- Богом-Папой, все порождающим, а Бета - Добрым Духом, служащим обоим Богам верой и правдой. В общем, все, как в жизни, только на Небесах)
3 тубо! - охотничья запретительная команда собаке, соответствующая по значению словам: стоять! будь на месте! не тронь! нельзя!

Клевреты Ричарда Далласа:
Тони о-Куин: http://s03.radikal.ru/i176/1703/8f/326156427466.jpg
Ланс бе-Мариньяно: http://s019.radikal.ru/i617/1703/8c/409829085251.jpg

========== Глава 10. Человек в черном ==========

Марк, крутящийся под ногами, как веселый щенок, тут же поспешил уверить альфаэро в том, что домашние к завтраку пока не приступали, послав его и Ланса искать Текса, которого Ньюбет не обнаружил утром в его комнате. Юный омега смешно морщил нос, старательно впитывая запах Далласа, и смотрел на него с неприкрытым обожанием, и эта непосредственность брата, так откровенно демонстрирующего всем собой интерес к чужому жениху, больно куснула Текса за то самое место, где отныне красовалась метка альфы, поставленная ему, а вовсе даже не младшему Сойеру.
— Тогда давай-ка сведи лошадку а-мистера Далласа в конюшню и поручи старине Люку ее как следует обиходить. И смотри, не опоздай к столу! — тоном, не терпящим возражений распорядился Текс, и, сняв с высокой луки седельную сумку, чем-то приятно отягченную, вручил мальчишке поводья.
— Ладно, братец, как скажешь! — с деланным равнодушием хмыкнул он, но взглянул на него, как волчонок, который еще пока не смеет огрызнуться на брата в присутствии старших, но уже очень хочет сделать это.
Ланс уже вошел под своды асьенды, куда гостей и доверенных лиц жениха Джек допустил в качестве большого исключения из принятых им самим правил.
Ньюбет, хлопотавший по хозяйству, тут же выскочил навстречу пасынку с нежданно явившимся раньше обозначенного им же самим срока женихом и разблагоухался так, словно это его повторно просватали. Организовав почетному гостю умывание прохладной водой и чистое полотенце, и пожурив Текса за странную утреннюю отлучку и вынужденную задержку завтрака, о-Сойер-старший не преминул пожаловаться в лучших техасских традициях на нареченного младшего жениха:
— Чуете, мистер а-Даллас, какой он у нас своенравный сделался всего-то за три недели? Работает, спустя рукава, все в каких-то мечтаниях пребывает, а теперь вот что удумал еще — в прерию по утрам сбегать! Вас ли почуял так издалёка разве что? Ох, что ж дальше-то будет, если не обломать как следует этого жеребца стоялого? А? — и, сверкая белозубой улыбкой, ловко дорасставил по широкому и длинному столу, убранному накрахмаленной скатертью, оставшиеся тарелки и серебряные приборы к ним.
В центре стола благоухали в вазе последние осенние ромнеи, и Тексу показалось, что папа издевается над ним, решив подлить масла в огонь, и без того пылающий в нем очень жарко…
Джек уже восседал на своем привычном месте в торце, шурша газетой и попыхивая сигарой, но нежданное появление к завтраку жениха даже его подняло с кресла:
— А, мистер а-Даллас! Какой сюрприз вы нам устроили! Ну, проходите-ка сюда, присаживайтесь, места всем хватит! Вы молитесь перед вкушением пищи, посланной нам милостью Триединого? Если да, не прочтете ли для нас благословение хлебу и молоку? — и старик хитро прищурил один глаз, полагая, что гость, за которым водилась репутация вольнодумца и которому его безбожная жизнь сходила с рук лишь по причине богатства, еще неизвестно каким путем нажитого, смешается и откажется.
Когда все уже расселись по своим местам, в гостиную рысцой вбежал Марк и, плюхнувшись с размаху на стул, тут же послушно сцепил руки в замок и склонив голову, спрятал от брата и отца не менее хитрые завидущие глазки настоящего омеги…

.Семейство Сойеров, собравшееся в полном составе за нарядно накрытым утренним столом, представляло собой весьма любопытное зрелище для натуралиста, изучающего человеческую природу и нравы. Старик-тесть, оглаживая усы, пыжился, изображал хозяина жизни всех присутствующих, а на будущего зятя посматривал хоть и надменно, но с некоторой опаской. Мистер о-Сойер, окутанный облаком густых белокурых волос, благоухающий лесными фиалками и спелой малиной, был само очарование, и даже легкий налет провинциальности не вредил его изящным манерам и правильной речи — весьма неожиданным качествам для супруга грубоватого ранчеро. Порой Ньюбет, забывая о своем реальном возрасте и почтенном статусе, начинал хихикать, краснеть и кокетничать, как юный омега на выданье; тогда муж грозно зыркал на него, и младший муж на пару минут притихал, пристыженный, но потом все начиналось сначала.
Марк, который вроде бы держался молчаливо и скромно, как подобает воспитанному отпрыску респектабельного семейства, только и ждал случая, чтобы метнуть в сторону альфаэро огненный взгляд, и по тому же адресу послать убийственный вздох… Мальчик был очень хорош собой и знал это, наверняка привык разбивать вдребезги сердца поклонников, и Декс нисколько не удивился, заметив, что Ланс буквально пожирает глазами ветреного красавчика. Лансу такие всегда нравились, но сейчас его шансы можно было оценить не выше, чем один к десяти.
Тони сидел с обычным своим выражением лица — точно уксусу отхлебнул, а когда его ноздрей касался запах Текса, сидевшего рядом (женихов, следуя традиции, развели по разным концам стола), нос блондина вместе со ртом и вовсе съезжал на сторону… Такая острая неприязнь «друзьяшки» к будущему супругу Ричарда Далласа казалась несколько наигранной, чрезмерной, ее было не объяснить обычной омежьей ревностью и завистью, и Декстер склонялся к мысли, что под маской пренебрежения белокурый уроженец Луизианы скрывал куда более теплые чувства к молодому ковбою.
На Текса же, на своего обожаемого мальчика, пахнущего дикими сливами и разогретой сосновой смолой, альфа старался не смотреть вовсе — настолько трудно ему становилось справляться с дыханием и сердцебиением, и страстным напряжением внизу живота.
В былые времена Декс развлекался бы составлением словесных шаржей на своих сотрапезников, а после со смехом воспроизводил бы карикатуры в кругу приятелей. Судьба, как известно, наделена превосходным чувством иронии, и теперь альфе впору было сочинять эпиграмму на самого себя, поскольку он собирался породниться с этими деревенскими жителями и заплатить солидный выкуп за жениха, чей запах оказался для него желаннее и роднее всех омежьих ароматов Нового Света.
Джек, высказавший желание послушать благословение хлебу и молоку из уст будущего зятя, не забыл о своей просьбе, и когда все наконец-то собрались и расселись как полагается, а слуга-бета внес первое блюдо — кукурузную кашу с голубым сыром и свежевыпеченные лепешки — ранчеро настойчиво повторил приглашение… Сложно было сказать, хочет ли он в самом деле уличить старшего жениха в незнании Книги Мудрости, или просто строго следует традиции и являет свою непререкаемую власть над всеми домашними, в том числе и над старшим сыном, но только все взоры обратились к альфаэро, и самым красноречивыми и молящими были серые глаза Текса.
Альфа улыбнулся — только ему, и смиренно сказал:
— Конечно, а-мистер Сойер. Я прочту благословение… только, с вашего позволения, немного расширю краткую молитву и сделаю из нее проповедь. Ведь сегодня день субботний, который мы должны почитать особо.
Он действительно прочел по памяти положенные строки из Книги Мудрости, ни разу не сбился и даже руки перед грудью сложил, как положено; но, закончив словами:
-…и дарует нам любовь друг к другу, к земле и плодам ее, и ко всему сущему… — продолжил легко и выразительно, точно в самом деле читал проповедь в доме Триединого:
— Любовь, что горит и мне кровь горячит,
не грёза, не блажь, а довлеющий фатум.
Не нежный шербет и не сладкий бисквит,
а плотская страсть, что бушует набатом.

Нет, это не вздохи слюнтяя Пьеро,
чьи мысли витают во мгле бесконечной.
Любовь вдохновляет мой дух и перо
и бьёт мне в виски, будто молот кузнечный.

Любовь, что во мне, — и грозна и прочна,
жарка, как огонь при сражениях ярых,
с мещанской любовью не сходна она —
не та, что на чахлых и сонных бульварах.

Любовь, что во мне, — без натужных проблем,
живая любовь, не любовь из романа.
Без «если» и «но», «почему» и «зачем» —
любовь, как любовь, без нытья и обмана.

Я буду открыт для тебя до конца.
Любовь, что во мне, — человечное чувство.
Сплетённые руки, простые сердца —
дороже любых изощрений искусства.

Любовь, что во мне, — это вал удалой.
Я буду накатной волною — ты дюной.
Я буду — как Солнце. Ты будешь Землёй.
Мне это милее идиллии лунной… (1)

Все, кто сидел с альфаэро за одним столом, и, заученно сцепив пальцы, повторял про себя известную с младых ногтей молитву Триединому, по ее окончании взялись кто за стакан, кто за вилку и нож, кто за кусок свежего хлеба, только что благословленного. Но сильный звучный голос Далласа нежданно продолжил молитву поэтическим воспеванием любви, и поневоле заставил Сойеров, Ланса и Тони отложить начало трапезы и дослушать до последней строфы, повисшей в воздухе таинственной недосказанностью. Набрасываться на еду после услышанного поэтического признания было как-то неловко, и только Марк, естественный в своих мальчишеских порывах, все-таки откусил от хлебной корки, щедро намазанной свежесбитым маслом.
Замерев все в той же молитвенной позе и задержав дыхание, Текс жадно внимал каждому слову Далласа, и сердце его слаженно отбивало такт рифмам, в которые Ричард так изящно оборачивал обращенные к нему слова любви. Ох, ему так никогда не сказать, но тем ценнее было услышать такое из уст любящего и любимого избранника.
Неловкую паузу прервало чье-то сухое, как шелест листьев зимней кукурузы, покашливание, и до носов всех присутствующих долетел запах нового гостя — лавандовое масло, пчелиный воск, и самая малость тонкого жасминового духа.
— Любопытное дополнение к утренней молитве, чада мои. — сухо обронил возникший в дверях гостиной высокий альфа. Его строгий черный сюртук с глухим стоячим воротником, обнимавшим темную от загара и покрытую сетью мелких морщин шею, дополняло такое же черное канотье с белой лентой по тулье, черные же бриджи и блестящие от свежей ваксы высокие сапоги. Он опирался на трость с резным набалдашником, и весь его вид говорил о крайней степени достигнутой им в жизни благопристойности.
— Патер а-Нотта-и-Джорно! Добро пожаловать, благословите наш хлеб! — тут же подорвался навстречу высокому господину Ньюбет, прихватив со стола миску с нарезанным широкими толстыми ломтями хлебом.
Человек в черном простер над хлебом сухую ладонь, на тыльной стороне которой змеились вены, и тут же убрал ее, отпустив семейству Сойеров ровно столько благости, сколько счел возможным. Но Ньюби и этим остался доволен и тут же засуетился, организуя для патера еще одно место за столом и тарелку с приборами.
Хранителя Дома Молитв, а так же традиций и обычаев сельской общины Сан-Сабастан в лице патера а-Нотта-и-Джорно на ранчо «Долорес» знали и побаивались все, кто приходил к нему на откровенные беседы и рассказывал без утайки грешные помыслы, толкавшие к нарушению установлений Книги Мудрости. И, при его появлении на пороге, даже старик Джек ощутил нечто вроде угрызений совести — ведь недосуг ему оказался после возвращения из Сан-Антонио сразу послать за патером и обсудить с ним будущую церемонию. Все откладывал а-Сойер-старший этот неприятный момент, предчувствуя, что суровый альфа найдет, к чему придраться во всей этой затее с помолвкой Текса… И вот, нате-здрасте, сушеный гриф явился-не запылился сам. Значит, уже разболтали ему, что свадебка будет та еще… как и жених сына.
Пока Ньюби обхаживал патера, тот не моргая смотрел на дерзкого незнакомого альфу, сидящего на почетном месте — по правую руку от хозяина дома, а Даллас смотрел на него, возвращая Хранителю традиций и обычаев такой же изучающий взгляд. Немногие могли похвастаться такой же выдержкой в присутствии человека, знающего постыдные секреты большинства прихожан местного Дома Молитв Триединому.
Текс, вспомнив, как давно он уже не приносил патеру на суд свои прегрешения, вспыхнул от стыда и опустил глаза даже раньше, чем холодный взгляд альфы, соскользнув с заезжего гостя, переместился на него. Вспомнив разом все, в чем ему придется исповедаться перед Хранителем, молодой ковбой пожалел, что вообще попался ему на глаза.
— Мистер а-Сойер, вы представите мне ваших гостей? Я так понимаю, они все имеют отношение к будущей свадьбе юного Текса… — не удостоив Джека ни толикой вежливости, ни взглядом, все еще изучающим пришлых, он не просил о соблюдении формальной вежливости, а требовал ее так, словно именно ему принадлежало право решать дальнейшую судьбу пребывания их рода на благословенной техасской земле.
Старый Джек, который при появлении патера отчего-то стушевался и даже немного побледнел, поспешно кивнул и приподнялся, чтобы представить джентльменов, заодно гадая, как представлять тех двоих, с кем познакомился в борделе; но неожиданно его вывел из мучительного затруднения будущий зять.
Мистер Даллас встал и церемонно поклонился сперва хозяину дома, затем -сухо и коротко — жрецу с непроизносимым именем:
— Прошу прощения, патер, но я привык всегда и везде представляться сам. Ричард а-Даллас, к вашим услугам. Я ранчеро и судовладелец. Мои компаньоны — бе-мистер Ланс Мариньяно и о-мистер Энтони Куин, они будут свидетелями со стороны старшего жениха. О-мистер Куин также взял на себя обязанности помочь мистеру о-Сойеру в необходимых добрачных хлопотах и наставлениях. Полагаю, это все, что вам нужно знать о нас, патер.
Пока Декс произносил свою краткую речь, а-Нотта-и-Джорно пристально смотрел на него, сжав губы в куриную гузку, и кивал головой, но вовсе не в знак согласия, а словно бы хотел сказать:
«Да-да-да, все именно так, как я и думал… Даже еще хуже».
Одновременно он потянул носом, разбирая запах Далласа, и дернул бровями, как бы в удивлении. Крайне неприятном удивлении.
Его собственный запах обострился до предела, лаванда забивала или явно приглушала все ароматы альф, бет и омег, до которых могла дотянуться, и только кофейно-лимонный шлейф оставался по-прежнему свежим и сильным, никакая лаванда его не брала, не говоря уж о пчелином воске.
Ньюбет, в прямом смысле слова чуя задницей, как в доме назревает что-то недоброе, сделал еще одну попытку сохранить мир и спокойствие, и с заискивающей улыбкой подсунул черному альфе стул:
— Присядьте, благочинный, вот здесь вам будет удобнее…
— Нет, — отрезал патер так резко, что вздрогнули все, исключая мистера Далласа. — Я не сяду, не выпью ни глотка и не съем не кусочка, пока не скажу того, зачем пришел!
— Так говорите, — спокойно предложил Ричард. — К чему устраивать дешевый спектакль и портить настроение хозяевам дома в субботний день? Это не по-божески, патер а-Нотта-и… простите, мой язык еще не приучился выговаривать ваше мудреное имя, но к свадьбе я натренируюсь.
От такой неслыханной наглости патер на секунду оторопел и так вцепился в свою трость, как будто собирался замахнуться ею на мистера Далласа, но все же овладел собой и сухо уронил:
— Не вам, сэр, учить меня хорошим манерам. Осуждение — страшный грех, а осуждение служителя Триединого — грех двойной! И кстати… — острые глаза обежали всех сидящих за столом. — Я что-то давно не видел никого из вас в храме на откровении помыслов и деяний, особенно тебя, Текс Сойер! — и длинный палец указал прямо в грудь ковбоя.
Текс вздрогнул так, словно сухой костлявый палец патера проткнул в нем дырку и дотронулся до сжавшегося в дурном предчувствии сердца. О, он очень хорошо помнил все эти «очищения» от греховных соблазнов и запретных дум — чтобы отбить вкус к нарушению традиций и обычаев, патер Нотта-и-Джорно не скупился на средства.
Для наставления на путь истинный оступившихся в самом его начале, в ход шли и долгие молитвенные правила, которые исполнялись не иначе, как стоя на коленях перед ликами божественной Триады, и уроки в виде посажения на хлеб и воду с непременным чтением тех же молитв или, что было еще хуже, пением гимнов, которые патер самолично сочинял и заставлял исполнять и за работой для Дома Молитв, и неся послушание вне его стен.
Зады юных альф и бет, наставляемых патером в грамоте и прочих нужных для жизни уроках, быстро знакомились с припасенными для них розгами, а нежные попки омег — со специальной линейкой, которая била так же сильно и больно, но следов на целомудренных ягодицах не оставляла. Наказания эти совершались публично, после оглашения в Доме Молитв успеваемости и проступков учеников, и исполнять приговор патера должен был старший альфа в роду, из которого происходил провинившийся. Двойной позор, который таким образом претерпевала семья, порой лучше всякого иного средства удерживал малых ребятишек от шалостей и проказ, а отроков — от неподобающего любознания и дерзких выходок, возмущающих спокойствие общины.
Но за самые тяжкие грехи, выражавшиеся в преднамеренном нарушении установлений общины, полагалось наказание пострашнее — преступника ставили к Смрадному Столбу и поливали с головы до пят липкой жижей, главный ингредиент которой добывался из желез скунсов. Надо ли говорить, что даже после освобождения из колодок, бедолага потом надолго превращался в парию, будучи не в силах вытравить с кожи приставучий смрад, напрочь отбивающий весь его истинный запах?
И потому, попав под колючий взгляд светлых немигающих глаз, молодой ковбой испытал богатую гамму ощущений, как если бы последовательно прошел через все ступени «очищения», включая Столб. Альфаложество наказывалось именно так, после чего павший изгонялся за пределы общины до тех пор, пока патер не разрешал ему вернуться. Правда, из всех, кто на памяти Текса был подвергнут такой суровой каре, вернулся лишь один, да и тот изначально умом скорбный. Остальные устроили свою судьбу в каких-то иных краях, и Сойер впервые позавидовал им белой завистью.
— Простите, патер, я непременно зайду в Дом Молитв… — сдержанно ответил Текс, чувствуя, что его тянут в разные стороны и вот-вот порвут напополам две силы. С первой из них — властью рода и общины — он был знаком с рождения и раньше ему даже в голову не пришло бы бунтовать против нее открыто. Но вторая, исходящая от Ричарда, была силой разбуженных чувств истинного, и теперь могла потягаться с первой на равных. Чтобы уцелеть под их действием, ему требовалось удовлетворить обе стороны, и он торопливо добавил, взглянув на Далласа:
-…как только мы с моим истинным решим, что настало подходящее время для очищения перед свадьбой.
Хранитель явно не привык к тому, чтобы воле Отца-Альфы, воплощаемой через него, перечили так открыто, как это делал неизвестно откуда взявшийся жених, весьма агрессивно заявляющий притязания не только на Текса, но и на все семейство Сойеров, и буквально заполнивший дом своим резким и дерзким ароматом. Неудивительно, что Текс, в котором Хранитель с детства видел только черты и задатки альфы, подпал под разлагающее влияние этого искусителя, и изменил собственной природе, раз даже оказался готов прилюдно объявить себя омегой и младшим женихом…
Но еще больше его изумило то, что у Текса Сойера — юноши скромного и послушного воле старших — язык повернулся выдвигать какие-то условия для совершения собственного очищения! Это была непростительная дерзость!
— Нет, чадо. Ты поедешь туда сегодня же и, если такова будет воля Отца Небесного, задержишься в Доме Молитв так долго, как я тебе прикажу! — тут патер а-Нотте-и-Джорно снова обвел всех присутствующих суровым взглядом, и, остановив его на альфаэро, с высоты своего духовного ранга изрек:
— Ибо сказано — только в повиновении и раскаянии грешник очищается и заново обретает любовь и милость Триединого.
Текс снова смутился, не зная, как возразить тому, в чьей власти было обратить его мечту о счастливом будущем в пыль. И затравленно взглянул в глаза своему истинному, понимая, что Ричард не оставит слова Хранителя без ответа…
Ричард посмотрел на патера и улыбнулся. У Ланса и Тони, знавших альфу не один год, в том числе в ипостаси Черного Декса, кровь застыла в жилах — настолько хорошо они поняли значение этой страшной улыбки. Когда она возникала на лице Декса, сидящего в салуне за картами, или в ходе переговоров о разделе добычи, где-нибудь на глухом полустанке железнодорожного узла, или в разбойничьем лагере, разбитом среди холмов, перед самым налетом рейнджеров, в следующее мгновение в дело вступали ножи и пистолеты.
Разумеется, Декс не собирался хвататься за настоящее оружие здесь, на ранчо Сойеров, во время мирного завтрака, в присутствии старика, беззащитных омег и бесполезных «домашних» бет (2), но его губы слегка шевельнулись и обозначили слово «война».
А потом он сказал так громко и отчетливо, что у патера Нотта-и-Джорно просто не было шанса притвориться глухим:
— Текс никуда не поедет, преподобный. Во всяком случае, без моего разрешения. Я такого разрешения пока не давал. И если вы действительно желаете увидеть моего нареченного в вашем доме молитв, вам сперва придется обсудить это со мной.
-…Патер, закон будет на стороне а-мистера Далласа. Текс давно совершеннолетний, и… есть правила для гражданской церемонии, — неожиданно пискнул Ньюбет и, сам испугавшись своей смелости, закрыл рот ладонью.
Хранитель принял вызов чужака, недаром он прожил на свете столько лет и повидал множество разных, очень разных гордецов-альф, большинство из которых кончало жизнь в петле или с пулей во лбу. Вот и этого альфу вряд ли поджидала спокойная старость в кругу большой семьи. Если в его-то годы он все еще женихался…
Сухие тонкие губы тронула снисходительная улыбка, когда о-Сойер-старший робко помянул про закон. Переведя взгляд с чужака на хозяина ранчо, патер заявил во всеуслышанье:
— Я здесь закон! — потом снова посмотрел на Текса, теперь уже с примесью брезгливой жалости к его дальнейшей незавидной судьбе омеги, которым будет помыкать этот безбожный деспот, и добавил, обращаясь только и исключительно к нему:
— Я жду тебя в Доме Триединого, чадо. Твой папа прав, ты совершеннолетний, и пока твой союз с кем-либо не освящен, ты сам решаешь, куда и когда пойти.
Не удостоив Сойеров совместного завтрака, он развернулся на каблуках, и его прямая, как шест фигура исчезла за дверями гостиной так же величественно, как и возникла в них. И только постукивание трости, выдававшее скрытую ярость патера, еще какое-то время доносилось до слуха всех присутствующих.
    Комментарий к Глава 10. Человек в черном
    1 автор - французский поэт конца 19 века Жан Ришпен
2 т.е. домашних слуг, бесполезных в драке

Патер а-Нотте-и-Джорно: http://s018.radikal.ru/i521/1703/92/86a42f6dd736.jpg


========== Глава 11. Подарки жениха ==========

Когда патер покинул пределы асьенды, все как-то разом оживились и принялись за еду, а Текс почувствовал, что с его плеч гора свалилась, но то, как Ричард смотрел вслед патеру, испугало его едва ли не больше появления преподобного. Он снова оказался перед жестоким выбором — которому из двух альф ему следует подчиниться? Долг перед родом толкал его в Дом Молитв, любовь к истинному — в его защищающие объятия, но оба этих выбора предполагали, что он не свободен решать сам, что же ему делать. И альфа в нем разозлился на безвольного омегу, которому всегда был нужен кто-то, кто направлял бы его путь и принимал решения за него.
Но злость сама по себе тоже ничего не решала, и он по-прежнему был на распутье — нести ли патеру свои откровения или оставить этот вопрос на усмотрение Далласа, как жениха и будущего мужа. Мысль о том, чтобы поступить как-то совсем-совсем по-своему, пока не нашла в его воображении никакого внятного практического воплощения, хотя сама по себе была новой и любопытной.
Джек Сойер предпочел не вмешиваться в альфовую разборку женишка с патером, следуя давшей мудрости — два альфы дерутся, третий не встревай. А драка вышла знатная, уж что-то, а это он сумел прочувствовать в полной мере. И даже больше зауважал Далласа, которому оказалось по силам нащипать перьев из хвоста старого грифа. Однако, показывать этого не собирался, дабы не уронить ни своего авторитета благочестивого ранчеро, ни поставить под сомнение домашних значимость патера, как духовного пастыря их общины.
— Эх, Ньюби, закон-то законом, однако ж я не зря настоял на том, чтобы в контракте был пункт про церемонию в храме Триединого. Нехорошо это — начинать новую семью с разрушения традиций… Брак без благословения бывает ли долгим и счастливым? — как бы вслух рассудил ранчеро, адресуя свои слова не одному только мужу, но и всем прочим, в особенности мистеру а-Далласу. Конечно, было бы глупо ссориться с ним из-за разницы во взглядах на веру, нынче вольнодумство было в чести, а гражданский закон и впрямь давал возможность обойтись без освященных веками традиций.
— А ты, сынок, поговори с мистером а-Далласом, поясни ему, как у нас тут принято к свадьбам готовиться. — мягко добавил он, едва ли не впервые обращаясь к сыну тоном просьбы, а не приказания.
Пока взрослые общались между собой, Марк делал вид, что всецело поглощен кукурузной кашей и куриными тефтельками в красном соусе (это незатейливое блюдо было коронным в меню бе-Морса, много лет исполнявшего в семействе Сойеров обязанности кухаря и няня). В действительности юноша смотрел во все глаза и слушал во все уши, причем основным объектом его внимания был а-мистер Ричард Даллас.
Смелость, с какой альфаэро возражал патеру, привела омегу в безудержный восторг. Он никогда прежде не видел человека, который бы решился на подобное и вышел сухим из воды — а вот мистеру Далласу удалось. Марка, впрочем, восхищало не только это. Необыкновенно вкусный, будоражащий запах Ричарда, его глубокие черные глаза, способные взглядом прожечь насквозь, гибкое и сильное тело хищника, всегда готового для охоты, драки или совокупления, дерзкая манера вести себя превращали незнакомца с берегов Рио-Гранде в легендарного героя, кого-то вроде Верной руки или даже Черного Декса… Марк только входил в пору цветения, но его юное тело уже вовсю жаждало познать тайны любви, а богатое воображение требовало постоянной смены впечатлений, которые служили пищей для романтических мечтаний.
За эту избыточную мечтательность, унаследованную от папы Ньюби, отец нередко порицал Марка, напоминая, что каждый сверчок должен знать свой шесток, и никакой другой судьбы, кроме более-менее выгодного брака с кем-то из соседских сыновей, может быть, даже и по любви, ведения хозяйства, рождения и воспитания многочисленных отпрысков, и посещения сельских балов и барбекю, омеге не уготовано. Текс, когда Марк в порыве откровенности делился с ним своими мечтами, был менее категоричен, и не считал глупостью стремление брата познать в жизни что-то еще, более тонкое и прекрасное, чем клеймение скота, дойка и стрижка коз, вязание крючком и приготовление пудингов; но и Текс не верил, что на их ранчо однажды нанесет визит прекрасный принц, который влюбится в Марка с первого взгляда, распознает в нем своего истинного омегу и умчит в прерию на бешеном мустанге… разумеется, только до ближайшего большого города, где есть театры, бульвары, кофейни и большие модные магазины.
Неожиданно сказка сбылась: настоящий принц приехал к ним на ранчо, и призрачное счастье оказалось таким реальным и близким — только руку протяни!.. Но почему-то вышло так, что первым руку протянул Текс — и принц достался ему. Тексу, который даже омегой не был, или, по крайней мере, умело скрывал свою суть много лет! Это сбивало Марка с толку и казалось ужасно несправедливым. Ведь это он должен был через пару недель идти к алтарю, в шелковой белой рубашке и шелковых же черных штанах, с длинным алым поясом… А теперь все это, и восхищенные взгляды, и праздничный торт, и богатые свадебные подарки, не говоря уж о брачной ночи с восхитительным любовником, достанется Тексу!
«Почему? — хотелось закричать Марку. — С какой, собственно, стати?»
Компаньон мистера а-Далласа, черноволосый Ланс, красивый и любезный малый, строил Марку глазки и всячески проявлял повышенный интерес к персоне младшего омеги, и Ньюбет туманно намекал, что, если у бе-мистера Мариньяна действительно серьезные намерения, которые он готов подтвердить формально, то родители готовы всерьез обдумать эту идею…
Но Марк не испытывал ничего, кроме раздражения; удовольствоваться каким-то бетой, пусть и очень привлекательным, когда рядом ходит такой альфа, как мистер Даллас? Согласиться на слугу, когда родной брат получает господина? Поищите другого дурака!
Появление грозного патера и возникший спор, определенно напугавшие Текса, неожиданно родили в сердце Марка безумную надежду, что брат может пойти на попятный и откажется от брака с альфой, не желая ссориться с Хранителем. И, кто знает, не обратит ли мистер Даллас свое внимание на младшего сына, в чьей омежьей природе ни у кого никогда не возникало сомнений?.. Просто этот процесс следовало чуть-чуть подтолкнуть.
Марк набрал в грудь побольше воздуха, выдохнул, поднял глаза на Ричарда и улыбнулся пленительной, манящей улыбкой, полной сладких обещаний:
— Мистер а-Даллас, говорят, вы много путешествовали… А вам случалось бывать в Париже? В том Париже, который во Франции, в Старом Свете?
— Конечно, он бывал в Париже, котик… Скажу больше: он в Париже жил. Был человеком из общества, танцевал на балах… — в своей обычной кислой манере проговорил Тони, не дожидаясь ответа Далласа, но Ричард не разгневался — только улыбнулся и кивком подтвердил слова клеврета. Правда, и смотрел он при этом не на Марка, а на Текса.
— В Париже? На балах?.. — Ньюби всплеснул руками и едва не подскочил на стуле, а потом, не в силах справиться с эмоциями, пихнул Текса в бок. — Ты слышишь, мистер Даллас жил в Париже! Ах, это просто невероятно, невероятно! Но как же вы… как же вы… простите, я не хочу быть нетактичным…
— …Как же я, в таком случае, попал в Техас? — уточнил Декс, позабавленно наблюдая, как оба омеги синхронно кивнули и уставились на него во все глаза. Фамильное сходство папы и сына — не только внешнее — было удивительным, Текс на их фоне выглядел, как репейник в букете тюльпанов; но за один укол этого репейника, за один вдох непокорного горьковатого аромата Декс Деверо отдал бы все цветы мира.
— Это длинная история. Я непременно расскажу ее, но как-нибудь в другой раз… Текс, после завтрака я хочу с тобой кое-что обсудить. Надеюсь, ты изменишь ради меня свои планы.
Текс помалкивал, вяло ковыряя вилкой в тарелке с кашей и тефтелями, и все еще обдумывая, как ему поступить в отношении патера. Он был удивлен, когда отец вдруг оставил привычно-грубоватый тон в обращении с ним и едва ли не попросил его разъяснить Ричарду, что к чему тут у них с традициями и обычаями, возведенными внутри общины в ранг закона. Зато оба омеги, очарованные его женихом, к концу завтрака принялись болтать без умолку, и забросали Далласа вопросами, а потом охали и ахали на все лады, стоило им узнать, что альфаэро живал в самом Париже за океаном.
Тексу название города ни о чем не говорило, он весьма смутно представлял себе Старый Свет, и, если судить по переселенцам оттуда, там и вправду все было очень старое и какое-то ветхое, как их штопаные одежды и залатанные палатки. И он искренне не понимал, отчего Ньюби с таким придыханием рассказывал им с братом о веселой жизни в старушке-Европе — причем так долго и подробно, словно сам там побывал.
Дело в том, что Сойеру доводилось читать книги из Старого Света, но в них не было ничего похожего на россказни папы — там герои, обычные люди, вели обычную трудную жизнь, добывая пропитание тяжелым трудом, мелким жульничеством или преступлениями посерьезнее, и все это на фоне избыточной показушной роскоши другой части людей, именуемых знатью. Сочувствие у ковбоя больше вызывали первые, в то время, как Ньюби в своих мечтах явно желал принадлежать ко вторым, ходить на приемы, танцевать на балах и всячески украшать себя разными омежьими побрякушками. Он и Марку вбивал всю эту чушь в голову, и братец уже не раз и не два бросал на Далласа отнюдь не невинные взгляды…
Но Ричард, к его чести, не обращал на вздохи юного омеги никакого внимания, он практически все время смотрел только на Текса и под этим взглядом молодому человеку становилось то необыкновенно уютно, то немного неловко, словно он ощущал себя недостойным обращенной на него огромной любви альфаэро.
Тем временем, Даллас, ловко уклонившийся от подробностей своей прошлой жизни, попросил его уделить ему время после завтрака, и Текс закивал, без сомнений поставив беседу с ним в приоритет:
— Конечно, Ричард, тем более, что мне тоже есть, что сказать тебе… — он хотел добавить «по просьбе отца», но решил, что сказать ему хочется много больше того, о чем отец просил, да и, если честно, еще больше хочется вообще обойтись без дурацких объяснений и просто насладиться его присутствием рядом с собой.
Когда завтрак был завершен и все стали расходиться по своим делам, Текс пригласил Далласа пройти в гостевой дом, на что тут же получил наказ Ньюби дверей не запирать и вести себя благопристойно. А Марк посмотрел на брата с плохо скрытой неприязнью, суть которой его альфа вовсе не понимал, но внутренний омега тут же свел к омежьей зависти или даже ревности.
Посмотрев на младшего омегу с таким же недобрым прищуром, Текс завладел рукой Ричарда и увел его за собой, подальше от всего своего семейства, попутно заметив:
— Похоже, ты сильно разгневал патера а-Нотте-и-Джорно, любовь моя. Это немногим удавалось. И теперь я еще подумаю, идти ли в Дом Молитв Триединого до нашей с тобой свадьбы в мэрии. Потому что, если я буду с патером полностью откровенен о своих истинных желаниях, боюсь, он никогда не благословит нас…
Ричард странно улыбнулся ему, и уже минуя холл, прихватил свою седельную сумку, в которой явно лежала не только смена одежды, но что-то более тяжелое, и, когда Текс спросил его об этом, загадочно подмигнул и пообещал, что скоро он сам все увидит. Заинтригованный обещанием, ковбой провел Далласа в уже знакомый тому гостевой дом и открыл для него самую лучшую комнату с большой удобной кроватью, застеленной свежим бельем и нарядным расшитым покрывалом с индейскими мотивами.
Едва дверь за ними закрылась, как Текс сам притянул к себе альфаэро и позволил себе насладиться долгим глубоким поцелуем, прежде чем дать ему хоть слово сказать. Запах Ричарда, распаленного коротким столкновением с патером, был так силен, что у Текса в глазах все меркло, стоило ему мысленно вернуться к пережитому ими обоими в Сан-Антонио. И он всерьез опасался, что еще день-другой в обществе альфаэро — и он снова самым бесстыдным образом зацветет. Тогда ему придется до дня свадьбы сидеть взаперти, мучаясь от близости и аромата желанного жениха, но не имея никакой возможности оказаться с ним в одной постели, такой, как эта, например…
Не отдавая себе полного отчета о своих действиях, он с трудом прервал поцелуй, отодвинулся от Ричарда, и, скрывая дрожь нетерпения, присел на край покрывала, устилавшего широкое ложе.
— О чем ты хотел говорить со мной, любовь моя?
— О нашей свадьбе, конечно, о чем же еще? — Ричард остановился напротив кровати и, положив руки на плечи своего избранника, притянул его к себе, так что Текс волей-неволей уткнулся лицом ему в живот.
— Не об этом же засушенном богомоле, которого вы по какому-то недоразумению величаете «патером»… Я кое-что привез тебе из Сан-Антонио, а туда эти вещицы были доставлены поездом из Нового Орлеана. Наша свадьба через две недели, и мне пора сделать тебе и твоей родне полагающиеся подарки. Хочешь взглянуть на свои прямо сейчас?
Дикие сливы, о, дикие сливы, качающиеся на мокрых после дождя ветках, как сладко вдыхать их густой, терпкий аромат, мягко и чувственно разливающийся по всему телу… Порою они отдают тягучей сосновой смолой, разогретой жарким апрельским солнцем, порою горячим шоколадом, но с некоторых пор второй главной темой слышится кофе, темный, крепкий, как необузданная страсть. И все это вместе — Текс, Текс Сойер, запах его волос, запах сильного тела, привычного к тяжелой работе, но едва-едва начавшего открываться для любовных ласк.
— Текс… — прошептал Ричард, постепенно теряя голову и все крепче сжимая любимого в объятиях. — Мой прекрасный мальчик… Ты и понятия не имеешь, как мне не хватало тебя, и как я жду дня и ночи, когда мы станем едины и неразлучны… Неужели ты думаешь, что я позволю какому-то ворчливому старику встать на пути у нашего счастья? Да скорее он запретит ветру дуть!
Ричард навис над ним так близко и так крепко привлек его к себе, что между ними было и листа бумаги не просунуть. Но Текс вцепился в пояс альфаэро и вжался в него еще сильнее, стиснул своими бедрами его колени, упиравшиеся в край кровати и рывком опрокинул на себя, желая только одного — ощутить властную тяжесть жениха всем телом, слиться с ним хотя бы так, если пока невозможно иначе.
Отогнув ворот рубашки ковбоя, альфаэро жадно припал к алой метке, им же и поставленной, и принялся ласкать ее губами и языком, с не меньшей жадностью впитывая хриплое дыхание и стоны Текса. А член ковбоя, налившийся еще при их первой встрече и с тех пор опадавший лишь раз, при появлении патера, снова пришел в полную готовность, как и член альфаэро, чье нетерпение хорошо ощущалось сквозь плотную ткань.
— Ох, любовь моя, ты мой лучший подарок, и я не устаю благодарить Триединого, указавшего тебе дорогу на наше ранчо… — только и смог пробормотать Текс, обвивая жениха руками и совершенно одурев от терпкой цитрусовой ромнеи и плотного кофейного облака, сгустившегося вокруг них. Когда же альфа принялся целовать и ласкать языком свою метку, Сойер застонав от нестерпимого желания, уже готов был послать к чертям все дурацкие запреты и предписания, стянуть с себя штаны и дать ему в полной мере овладеть собой прямо здесь, но… но в доме они уже явно были не одни. Кажется, сюда пробрались его милый братец и Ланс, Марк звонко смеялся, а усатый весельчак громко болтал без умолку, чтобы оба жениха точно услышали его и срочно прекратили «нарушать приличия».
— Оооо, ставлю сотню коинов, это Ньюби их подослал… Вот уж папаша настырный… стережет меня почище обоих твоих дуэньо… — разочарованно протянул Текс и, виновато посмотрев на альфаэро, убрал руки с его великолепной задницы и громко вздохнул.
— Никакие подарки не доставят мне большей радости, чем ты… и то, что ты можешь сделать со мной в нашу первую настоящую ночь… Но, раз уж с этим придется подождать, то да, покажи мне их сейчас…

…Текс поначалу страстно рванулся в объятия альфы и подал его душе и телу все возможные надежды; но стоило Ричарду перейти границу дозволенного и, повалив жениха на спину, схватиться за пряжку ремня — коварный возлюбленный сразу же разорвал объятия и что-то пролепетал насчет посторонних…
Черный Декс едва не зарычал от такой нежданной порции чисто омежьего кокетства, тем более, что слова молодого Сойера, как всегда, входили в изрядное противоречие с призывной волной его запаха и выражением глаз. Но рычи не рычи, подчиниться ему все-таки пришлось: истинно любящий человек в очередной раз победил распаленного самца, готового презреть и приличия, и обычаи, и просьбы. Ричард не хотел лишать Текса законной власти над собой, в период жениховства это было и радостью альфы, и священным правом омеги.
Текс головой понимал, что ему стоит остановиться первым, и, как порядочному омеге, берегущему свою невинность до брачной ночи, не давать жениху повода для распускания рук, не говоря уже обо всем остальном. Но его собственные руки были с головой совершенно не согласны — они как будто зажили своей жизнью и дразнили альфаэро, как умели… Так что Далласу пришлось самому останавливать посягательства на чувствительные части тела, и он почел за лучшее вернуться к подаркам.
— Да, мой мальчик… Как скажешь. Погоди, ооох, погоди, милый. Перестань, пожалуйста. Дай мне немного отдышаться.
Даллас перехватил руки Текса, как бы невзначай пробравшиеся под рубашку и защипнувшие соски; прижав их ладонями, он пригрозил:
— Не прекратишь баловаться — я повяжу тебя прямо сейчас, и твои родственники ничего не смогут сделать, даже если повиснут у меня на заднице всей толпой. Давай в самом деле посмотрим подарки, большинство из них имеет прямое отношение к тому, чем мы только что занимались… но не довели до счастливого финала.
Гадая, чем там внизу занимаются Ланс и его будущий свояк — ведь они наверняка чувствуют соблазнительные сливовые волны, перемешанные с властным ароматом крепкого кофе — альфа с трудом встал, отыскал сумку, небрежно заброшенную между кроватью и стеной, и медленно открыл ее перед женихом.
— Посмотри, милый друг, это все для тебя.
Следующие несколько минут Декс занимался тем, что одну за одной выкладывал на кровать коробочки, шкатулки и нарядные бумажные упаковки; за ними пришла очередь непонятных вещиц, завернутых в подарочную бумагу или упрятанных в матерчатые мешочки. Все это имело особый запах праздника и выглядело весьма интригующе…
Не без сожаления отпустив Далласа на свободу и оправив одежду, ковбой снова сел на краю кровати, с интересом приготовившись рассматривать то, что жених заказал для него аж из далекого Нового Орлеана. Засунув нос в первую же коробочку, он обнаружил в ней изящный браслетик с каким-то красивым амулетом, похожим на те, что были в ожерелье о-Чикао, которое рассыпалось по всей кухне в день, когда папу украли, и которое он бережно собрал и хранил, как самую ценную памятную вещицу.
Видя, что ковбой застыл в растерянности, как неизбалованный подарками ребенок в игрушечной лавке, Даллас улыбнулся и ласково поощрил его:
— Ну что же ты, Текс? Стесняться тут нечего, предсвадебные подарки — настолько священная традиция, что даже твой мерзкий патер не смог бы ничего возразить.
Он открыл одну из коробочек и достал из нее небольшое изящное подобие стоящего члена альфы со слегка увеличенным узлом, выполненное из каучуковой смолы с вкраплениями какого-то прозрачного материала.
Взгрустнув о папе, Текс убрал украшение назад в коробку и обследовал новую упаковку, потом следующую и еще несколько, пока Ричард не показал ему… охххх… зачем же он это сделал-то?
— Это поможет тебе подготовиться к нашей брачной ночи, мой прекрасный ранчеро. Первый раз принять в себя узел не так-то просто, но потом…
Задница Текса взмокла так неприлично-быстро, что он решил — все, цвет начался раньше срока! Но, может, оно и к лучшему, и альфаэро-таки исполнит теперь свою угрозу немедленно взять его… да хотя бы вот этой вот штуковиной!
Сойер с жадным любопытством потянулся за ней, и, когда в его руки легла эта вещица, выполненная с поразительной точностью к деталям и к тому же теплая и плотная наощупь, поднял на Далласа широко раскрытые от удивления глаза:
— Это… вот так и выглядит, когда случаешься по-настоящему, да?.. Ох, сбереги меня Триединый, она же меня всего там порвет!.. Это… как на мексиканский кактус сесть… только на лысый… — и он нервно сглотнул, вертя в руках все равно не утратившую своей соблазнительности игрушку и проводя по ней пальцами, как если бы это был живой и отзывчивый член альфы — горячий и бархатистый, прямо как его собственный.
Сухая поверхность каучукового муляжа вдруг натолкнула его на счастливую идею, и, в простодушии своем не подумав о том, какое впечатление его размышления вслух могут произвести на жениха, ляпнул:
— Да… этакую елду без масла никак… никак не заправишь…
Даллас рассмеялся от души, любуясь обескураженным женихом, и вместе с тем ему приходилось ежесекундно бороться с властным искушением немедленно продемонстрировать Тексу, как нужно использовать пикантные игрушки… а после, должным образом подготовив горячее отверстие, мягко заменить искусственный член настоящим.
— Да, друг мой, ты совершенно прав — не дай тебе этот ваш трехликий когда-нибудь оказаться на узле всухую… Но можешь не волноваться: в нашей супружеской постели масла будет предостаточно, и даже в избытке… Я тебе обещаю, Текс. Ну, а для тренировки подойдет содержимое вот этого флакончика.
Он развернул очередную глянцевую упаковку и продемонстрировал жениху пузатый пузырек из темного стекла, с этикеткой, надписанной по-французски. С другой стороны от надписи красовалось изображение страстно совокупляющейся пары, причем картинка была так хороша, что сама по себе могла послужить изрядным стимулом возбуждения.
Декс вытянул из пузырька тугую длинную пробку, налил на ладонь немного тягучей, маслянистой жидкости, и по комнате сейчас же поплыл сочный запах земляники с отчетливыми нотами яблока и корицы; к основному шлейфу аромата примешивался мускус и какая-то неизвестная пряность, вызывавшая мгновенный прилив крови к члену альфы и увлажнение ануса омеги, даже если оба не были предварительно возбуждены.
— Хочешь попробовать прямо сейчас? — севшим голосом предложил Декс и протянул наполненную ладонь жениху. — Я не буду тебя трогать… просто посмотрю, как ты будешь это делать.
Текс закусил губу до боли, когда Даллас откупорил флакончик и добавил к собственному сильному аромату еще один, от которого у ковбоя в глазах все поплыло. Разбуженное естество омеги жадно запульсировало внутри от предвкушения заполучить столь желанную наполненность, причем без всяких пугающих последствий. И всего-то нужно было скинуть штаны и, щедро смазав игрушку восхитительным маслом, погрузить ее в себя, оставляя контроль над новыми ощущениями в собственных руках… Или доверив его рукам любимого…
Но он медлил с ответом, понимая, что они в доме не одни, и ему вряд ли удастся никак не проявить своих переживаний, если он прямо сейчас позволит себе испробовать соблазнительную игрушку.
За дверью комнаты и правда послышался легкий шелест и нарочитое покашливание — влюбленной паре снова старательно намекали, что за ними присматривают, и лучше бы женихи прекратили творить разнообразные неблагопристойности, а то потом вся семья стыда не оберется.
Декстер был упрям и своеволен, с него бы сталось послать ко всем чертям просьбы и предостережения, однако Ричард Даллас умел слушать и думать на несколько шагов вперед; не стоило, определенно не стоило окружать обручение скандалами, и давать еще больше пищи для сплетен, чем уже было вброшено в ненасытные рты окрестных болтунов.
Ладонь альфы сжалась, масло пролилось на пол, растеклось пряно пахнущей лужицей возле черных сапог.
— Нет, я передумал. Оставь эту игрушку, она развлечет тебя сегодня ночью, но… здесь еще много интересного.
Декс вытер руку платком и спокойно вернулся к разбору подарков; пошарив в пестром ворохе, он вытянул плоскую серебристую коробку и подтолкнул ее своему избраннику:
— Ручаюсь, у тебя никогда не было собственных часов… вот поэтому твое время то носится мустангом, то ползет черепахой, крутит твоей жизнью как хочет. Теперь ты посадишь часы и минуты в клетку. Дрессировать время — это очень забавно, Текс…
Ковбой взял коробочку и вынул из нее круглый светло-серебристый брегет с затейливо гравированной крышкой и длинной цепочкой. У отца был почти такой же, но попроще, изрядно поцарапанный и с трещиной на стекле, защищающем стрелки — Сойер-старший, чье ежедневное расписание было и так хорошо ему известно, карманными часами пользовался редко, и потому обращался с ними довольно пренебрежительно. Но идея о дрессировке времени в устах Ричарда прозвучала довольно свежо для Текса.
— Ух ты… вот это вещица… Из чистого серебра, да? — он полюбовался на ее матовый блеск и поводил подушечками пальцев по узорной крышке, и нажал на кнопку, откидывающую крышку и открывающую собственно циферблат. Стрелки на нем наверняка указывали то самое время, какое и было теперь, хотя Текс, не имея собственных часов привык больше ориентироваться в течение дня по восходам с закатами, и обеденному колоколу меду ними.
Подняв на альфаэро глаза, полные искренней радости, он на пару секунд задумался, как верно выразить то, что почувствовал, получив в свое распоряжение этот уловитель времени, и сказал, как думал:
— Теперь я точно буду считать минуты и часы, которые мы проведем порознь до того, как поженимся. Зато потом все время будет только нашим с тобой! Все, сколько бы ни намерили его эти стрелки, бегущие по кругу! — тут Текс вспомнил кое-что из своих тревог, и, поймав Ричарда за руку, все еще одуряюще пахшую маслом, спросил — Мы ведь уедем отсюда вместе с тобой, да? Ты не оставишь меня здесь?
Деверо давным-давно понял, что размеренная жизнь на ранчо, сводящая с ума однообразием, полная тяжелой работы и предсказуемых развлечений, которые и развлечениями-то назвать было сложно, не так уж привлекает Текса, как предполагал и надеялся его отец. Старый а-Соейер видел в юноше своего наследника, более того — преемника, что в будущем возьмет на себя полный груз ответственности за процветание хозяйства и благополучие домочадцев. По техасским меркам, парня ждала не такая уж плохая судьба и не такой уж плохой брак; у Деверо не было сомнений, что Сойер не стал бы сговаривать сына с первым встречным омегой, и, пожалуй, дал бы время развиться сердечной склонности между Тексом и возможным женихом из приличной семьи… вот только Тексу все это было ни к чему. Люди, принадлежавшие к «четвертому роду», обычно с годами все-таки определялись и окончательно выбирали путь альфы или путь омеги, правда, до того переживали множество приключений или житейский неурядиц, кому как везло.
Но были и такие, кто принимал собственную двойственность, считая ее не проклятием, а даром, и вот их-то судьба становилась по-настоящему удивительной: одни делали головокружительную политическую карьеру (как, к примеру, мистер Авраам Линкольн), другие достигали необыкновенных высот в области искусства (как Эдмунд Кин или Виктор Гюго), а третьи… о, третьи становились знаменитыми на весь мир путешественниками и авантюристами.
Что-то подобное рисовалось воображению Декса в смутных пока еще образах будущего: как они с любимым едут бок о бок по пустынной равнине, прямо на заходящее солнце, за поясом у них пистолеты, а в седельных сумках, помимо запаса воды и еды, припрятана карта поиска древних сокровищ майя…
И когда Текс так живо и откровенно поведал ему давнюю надежду души, Ричард только смог улыбнуться со страстной нежностью, крепко обнять избранника и впечатать ему в губы жадный и долгий поцелуй.
Это уже было честным ответом и обещанием, но когда поцелуй все же прервался, альфа счел необходимым облечь свои мысли в слова:
— Конечно, мой милый друг, мы теперь всегда будем вместе… во всех переделках и передрягах… и в минуты блаженного затишья между бурями… Разве я позволю своему сердцу биться отдельно от меня?
Он вытянул из пальцев Текса цепочку брегета и слегка покачал циферблатом, как маятником:
— А эти часы из золота, ты разве не чувствуешь по весу? Они лишь окрашены серебром. Причуда мастера. Таким способом он хотел напомнить, что не стоит показывать открыто свою удачу и счастье.- Люди злы и завистливы, и благословения в их устах часто звучат как проклятия.
При этих словах лицо альфы помрачнело, но тень рассеялась едва он снова взглянул на Текса и прошептал:
— Я тоже не могу дождаться нашей свадьбы… слишком люблю тебя… К тому же, я выполнил еще не все священные ритуалы, и наверное, с этим стоит поторопиться.
Ричард в ответ снова поцеловал его, отвечая без слов на его тревоги, и Текс в который уже раз ощутил, что в его объятиях время словно бы замирает. Что ж, теперь у него были свои собственные часы, по которым он мог это точно установить.
Но, как оказалось, с часами тоже все было не так просто — глаза обманули Текса, приняв оболочку брегета за чистое серебро, но Даллас открыл ему их истинную ценность.
«Золотые… Это же какие огромные деньжищи он за них отвалил?..» — пораженный очередным доказательством того, как Даллас щедр в проявлении своей любви к нему, Текс со стыдом подумал о том, что же он сам способен подарить в ответ, кроме собственной невинной души и такого же тела — никем не познанного и никого не познавшего? Но, если раньше последнее обстоятельство казалось ему досадным и заставляло мучиться от сознания собственной несостоятельности, как альфы, то теперь он даже был рад тому, что обретет первый опыт именно с тем, кто ему и предназначен Триединым. Тем паче, что все уже испытанное с ним, обещало сделать их первую ночь незабываемой…
Но, кроме этого богатства-на-одну-ночь, в остальном Текс мог рассчитывать лишь на щедрые подарки его отца — а это были бы те же лошади и прочий скот, отборный, здоровый, откормленный, но… ничего особенного, такого, что могло бы сравниться с подарками самого Далласа.
Да уж, тут было отчего огорчиться и почувствовать себя перед своим женихом каким-то голодранцем…
Тут Ричард помянул про священные ритуалы, и Текс сразу взбодрился и даже где-то обрадовался, полагая, что альфаэро имеет в виду посещение Дома Молитв:
— Так ты не против сходить со мной на откровения? Не то, чтобы я не мог обойтись без этого, но… ты же понимаешь, что накануне свадьбы нам лучше бы не гневить патера? Ньюби прав, он не сможет помешать нам в мэрии, но если мы не принесем друг другу клятву в храме перед ликами Триады, то патер потом наверняка настроит всю общину против моей семьи и выживет их с земли… Такое уже случалось, поверь… иначе я бы не волновался об этом. — Текс потупил взгляд, вспоминая, сколько неудобных патеру, но по-своему хороших и честных людей были вынуждены покидать с таким трудом отстроенные дома, амбары и оставлять недообработанными целые акры плодородной техасской земли, когда Хранитель объявлял их вне общины и умело организовывал их планомерную травлю и выселение. Что бы там ни думал о себе и своих отношениях с Триадой вольнодумный Даллас, но здесь пресвятой альфа Нотте-и-Джорно воплощал собой Закон куда в большей степени, чем если бы был простым патером в каком-нибудь местном приходе в Сан-Антонио.
— Откровения?.. Какие откровения? Ааааа, ты об этом бесноватом старике и его странных фантазиях… — Декс нахмурился и упрямо закусил губу, в его темных глазах загорелся недобрый огонек. Огонек определенно не сулил ничего хорошего патеру, возомнившего себя по меньшей мере прямым посланником бога.
— Эээх, мой мальчик, я всегда, всю мою жизнь был занят тем, что противоречил и ставил на место таких, как этот твой а-мистер Жопа-Енота, и неплохо преуспел на этом поприще. Если не давать им отпор, они быстро наглеют, садятся на голову добрым людям и, запугивая их россказнями об адских муках, царят безраздельно. Вот и в вашей общине не обошлось без подобной вонючки, косной и злобной. Это из-за таких, как он, цветение омег объявляли «скверной», а самих омег веками держали в рабстве, это они называют великую силу плотской любви «блудной страстью», знание и просвещение объявляют «гордыней» или «суемудрием», и все, чего не в силах понять, называют «кознями дьявола». Это они сжигали на кострах альф и бет за излишнюю ученость, а омег — за избыточную красоту… И ты всерьез хочешь, чтобы я!.. — рука Декса, лежавшая на колене жениха, гневно сжалась в кулак, губы исказились в гримасе ненависти… но он быстро овладел собой, улыбнулся, погладил Текса по щеке и сказал очень мягко, как будто никакой гневной вспышки не было и в помине:
-…Но если ты действительно этого хочешь, милый, если это важно для тебя и твоих родных, я, так и быть, поломаю комедию. Пойду с тобой и буду каяться так громко, что перекричу самого горластого осла на вашем ранчо, и сострою такую благочестивую мину, что стану похож на корову во время дойки. Но ты мне будешь должен по поцелую за каждую минуту, проведенную в обществе гнусного старика, и долгую-предолгую сцепку в нашу первую ночь… Да…
Потом он наклонился к покрасневшему уху жениха и заговорщически прошептал:
-…Под священными ритуалами я подразумевал совсем иное… Обряд «четырех ручьев». Неужели родители так берегли твою невинность, что и о нем ничего не сказали?.. А ведь первые два мы уже успешно смешали.
Текс прыснул, услышав новое имя патера а-Нотта-и-Джорно, выдуманное на ходу остроумным альфаэро. Видать, патеры, которые встречались ему на пути в прошлом, и вправду ему чем-то сильно досадили, иначе откуда бы такой бунтарский дух в нем взялся?
Тут мысли Сойера снова обратились к тому, что он пока совершенно ничего не знает о прошлом своего избранника, и даже отец, общавшийся кое с какими людьми в Сан-Антонио, особо не преуспел в том, чтобы добыть что-то более существенное, чем слухи и сплетни про неслыханное богатство обыкновенного янки Ричарда Далласа. Сам шериф толком не мог рассказать, откуда приехал в Техас этот альфа, и когда это произошло — он тогда еще был в помощниках шерифа и ловил мелких воришек, да приглядывал за бордельно-игорными делами, и с Далласом познакомился через своего предшественника. Хозяин заведения «Счастливый висельник» тоже не располагал точными сведениями, сказал лишь, что его омежек господин Даллас раньше посещал регулярно, кое-кого из них даже туда пристраивал по своей протекции, и неизменно щедро расплачивался за услуги и выпивку. Несколько фермеров, имевших с ним дела в Ларедо, отзывались о его ранчо, как одном из крупнейших в Штате по эту сторону Рио-Гранде, и даже нотариус, направивший телеграфом запрос своему коллеге в Нью-Йорк, подтвердил, что да, Ричард Даллас — именно тот, кто прописан в брачном контракте владельцем всего перечисленного там состояния — в полицейском розыске не значится и ни в каких темных делишках не замешан. И все-таки старик никак не мог поверить либо в то, что можно так разбогатеть честным трудом ранчеро либо в то, что в отношении сына у мистера а-Далласа намерения действительно серьезные. Текс слушал рассуждения на эту тему всю обратную дорогу из Сан-Антонио и они его уже тогда изрядно утомили, чтобы самому дать себе труд задуматься об этом или расспросить обо всем непосредственно Ричарда.
Одно ему уже теперь было ясно — альфой Даллас был необычайно сильным — и, раз сумел поставить на место их зарвавшегося патера, то справится с любым другим альфой, будь это хоть сам Черный Декс!
А еще он умел рассмешить так, что у Текса уже живот сводило от судорог, когда он себе в красках представлял то, что Ричард живописал, да и за дверями, откуда торчали чьи-то длинные уши, слышались сдавленные смешки и тихое шипение. И уж не было никого талантливее альфаэро в том, чтобы мягко перейти от смешного представления к страстному шепоту и требованию платы за собственную сакральную жертву…
А потом он тихо заговорил про обряд «четырех ручьев», и Текс обозвал себя глупцом за то, что сразу не подумал об этом.
— Конечно, я знаю, что это такое! Я же техасец! — гордо вскинулся ковбой, которого попытались уличить в незнании народных традиций.
На самом деле обряд пришел к белым первопоселенцам от индейских станов, тогда он целиком назывался «смешивание священных вод четырех ручьев», и состоял в ритуальном омовении тел женихов четырьмя телесными жидкостями — слюной, кровью, спермой и мочой. Проводился он в период между помолвкой и самой церемонией вступления в брак, обычно, в присутствии родственников с обеих сторон, свидетельствовавших, что обряд состоялся без нарушения невинности омеги и что ни один из женихов не отверг телесности другого, проявленной в жидкостях его тела. Говорят, что раньше обряд требовал так же добыть пятую жидкость — из секретных желез, которые порождают особенный запах каждого альфы и омеги. Но со временем по каким-то причинам от этой практики отказались — наверно, потому что самого запаха было вполне достаточно, чтобы понять, состоится ли брак изначально или нет.
Вспомнив, что они уже действительно успели попробовать слюну и сперму друг друга, Текс решил схитрить в свою пользу и, как бы озаботившись соблюдением традиции, задумчиво проговорил вслух:
— Мы с тобой не звали никого в свидетели, что уже кое-чем обменялись… Думаю, придется все это повторить, чтобы нас не уличили в нарушении еще одного доброго обычая. Что ты думаешь на сей счет, а, господин моих желаний? — ковбой дотронулся до руки альфаэро и, поймав за кисть, поднес его пальцы к своим губам, увлажненным слюной.
— Оооох, я думаю, что кое-кто опять безобразничает и призывает приключения на свой прекрасный зад, — очень тихо проговорил Декс, чьи ноздри чутко отследили усилившийся призывный запах омеги — и на сей раз дикие сливы точно погрузили в горячую карамель, а потом развели сладким красным вином… Это означало, что у жениха вот-вот начнется цветение, и если все пустить на самотек, то они попросту не дойдут ни до храма, ни до мэрии, и брак совершится немедленно, прямо здесь и сейчас, на скрипучей кровати гостевого дома. В свидетели в таком случае можно смело пригласить весь Техас, ни альфа, ни омега попросту не заметят происходящего, весь мир исчезнет и перестанет существовать на все время, пока член старшего жениха не покинет разбуженного тела младшего.
— Текс, прекрати. Пожалуйста, прекрати… — пробормотал альфа, покрывая поцелуями губы и шею любимого. — Я уважаю ваши традиции и волю твоих родных, но… есть предел и моему терпению, мой сладкий мальчик. Если мой нос меня не обманывает, и ты уже зацветаешь, то моли Триединого, чтобы это еще не был полный цвет (1).
Ричард, похоже, обладал ко всем своим несомненным достоинствам еще и превосходной выдержкой, и альфа-Текс, устыдившись, тут же решил взять с него пример и приструнить своего внутреннего омегу, уже совершенно утопившего остатки рассудка в кипящих инстинктах. Он порывисто, может быть даже слишком резко, отстранился от Далласа и, виновато глядя в сторону, поспешил поблагодарить того за согласие пройти ради него и всей семьи Сойеров через таинство откровенной беседы с патером. И, решив облегчить Ричарду его благородную миссию, представил посещение Дома Молитв, как дело пустяковое, обыденное:
— Вот увидишь, Хранитель в самом деле не такой уж мерзкий, много вопросов не задает, долго не мучает — расскажешь ему пару каких-нибудь нескромных желаний, или о том, как тискал братца за задницу или за бетами подглядывал, ну и дашь обет во исправление прилежно читать «Хвалу Триединому» или «Обетование грешника» или что патер… — тут Текс снова прыснул смехом в кулак, поняв, что новая обидная кличка Жопа-Енота (а еще созвучнее — Енота-Жопа) намертво пристала к образу Старого Грифа, как безо всякого почтения в сердцах именовал его а-Сойер-старший -…патер а-Нотта-и-Джорно сам назначит — и получаешь свое «ступай и больше не греши, чадо».
Тут за дверью снова поднялась какая-то суета, и Текс, приложив палец к губам, подкрался к ней и резко распахнул створку. Не удержавшись на ногах, братец, до этого припадавший к замочной скважине, громко пискнув, опрокинулся навзничь, аккурат на Ланса, который, видать, пялился на задницу Марка, покуда тот глазел на них с Ричардом.
— Аааа, шпион чертов! Ты что тут забыл, вонючка мексиканская, а? Вот я пожалуюсь на тебя папе Ньюби! — притворно-сурово накинулся на брата Текс, встряхивая его, как нашкодившего щенка, но больше щекоча при этом, чем по-настоящему причиняя боль.
— Эй, ээээ, не горячись-ка, парень! — живо вступился за везунчика-Марка бе-Мариньян, ходящий за ним по пятам с тех пор, как впервые увидал.
— А ты тоже хорош! Подговорил мальчишку в шпионов поиграть, а сам любовался, как он тут раком корячится, да? Я уже хорошо твою блудливую натуру изучил! — перекинулся с брата на Ланса Текс, и, призвав альфаэро в свидетели, пообещал ему — Смотри мне, только прикоснись к Марку хоть пальцем, я тебе все твое хозяйство живо повыкручиваю и прижгу каленым железом, чтоб неповадно было!
— Ой-ой-ой, напугал! — в притворном ужасе усатый бета поднял ладони и мелко затряс ими, но лукавая физиономия являла свидетелям всей этой сцены совершенно иное настроение шутника. И Текс через секунду понял, отчего так и было — Покуда ты тут со мной возишься, твой братишка уже наложил свою миленькую маленькую лапку на свадебные подарочки!
Обернувшись через плечо, ковбой разжал руки, выпустил куртку беты и ринулся обратно в комнату, где юркий засранец-Марк уже победно выплясывал с тем самым каучуковым предметом в руке и орал:
— Текс-мекс, скушал кекс, жениха развел на секс! А-ха-ха, клевая затычка, подарите лучше мне ее, а-мистер Даллас! У него-то скоро ваша такая будет в распоряжении! А как же я?.. Я тоже такую же хочуууу! Это я настоящий омега, я — а не он!..- и мошенник скроил такую жалобную мину, что его впору было броситься утешать.
Но Тексу было не до шуток, он всерьез разозлился на братца и Ланса, притащивших к ним под двери свои любопытные задницы. И вознамерился расквасить носы обоим, погнавшись для начала за скачущим резвым козленком Марком.
    Комментарий к Глава 11. Подарки жениха
    1 полный цвет - одновременная течка из ануса и вагины (да-да, в нашей версии омегаверса у омег и альфа-омег есть еще один телесный &quot;вход&quot;, предназначенный специально и для зачатия и для деторождения); делает сексуальное возбуждение альфы и стремление омеги к полной вязке неконтролируемым. Случается обычно уже после потери девственности омегой, но у &quot;разбуженных&quot; омег, т.е. испытавших хотя бы один оргазм, может произойти на фоне длительного воздержания, или в присутствии истинного, или при совокупности факторов. Полный цвет значительно облегчает вязку и является наиболее благоприятным периодом для зачатия. 

Марк во влажных мечтаниях об альфаэро: http://s46.radikal.ru/i111/1703/13/c5a2b4297e26.jpg


========== Глава 12. Ньюбет ==========

Мальчишки-Сойеры выкатились на улицу и затеяли беготню вокруг гостевого дома. Марк притворно вопил, Текс сыпал проклятиями, как погонщик, получивший под зад бычьими рогами, а Ланс, исполнявший на бегу роль рефери, подливал масла в огонь солеными шуточками. Сезонные работники-беты, побросав свои дела в амбаре и на выгоне, расположились амфитеатром и с явным удовольствием наблюдали за «родео»; кто-то уже начал принимать ставки на победителя.
Декс, снисходительно посмеиваясь, стоял на крыльце и созерцал эту эксцентрическую сцену, очаровательную в своей непосредственности, тем более что и сам отчасти был ее виновником.
Да, черный патер Енотова Жопа кое в чем был прав: никогда прежде ранчо «Долорес» не знало такого смятения. Известие о скорой свадьбе старшего сына Сойеров с загадочным богачом-янки как будто свело с ума всех обитателей поместья, от мала до велика, а что касается соседских пересудов и слухов — им тоже не было числа… Повышенный интерес соседей к грядущему событию, замешанный наполовину на радости, наполовину на зависти, льстил самолюбию старого Джека и тщеславию Ньюбета, но Текса скорее смущал, что и проявлялось во вспышках раздражения; сам же Ричард Даллас несколько беспокоился. Несмотря на попытки максимально ускорить свадьбу, до нее оставалось еще почти полмесяца, и это было долго, слишком долго для Черного Декса. Конечно, он мог бы не сидеть на месте, уезжать и приезжать, когда вздумается, однако бросать Текса наедине с предсвадебной суетой, которая парню была не по нутру, и- как выяснилось- в сфере влияния злобного Хранителя — стало бы серьезной ошибкой. Так что у Ричарда Далласа не было иного выбора, как честно играть роль влюбленного и терпеливого жениха, а Черному Дексу оставалось полагаться на голубиную почту, преданность компаньона, принявшего на себя временное правление королевством, и расторопность близнецов Барнсов, курсировавших между Сан-Антонио, Эль-Пасо и индейскими территориями для решения насущных вопросов.
…Отогнав мрачные мысли, Ричард вознамерился вмешаться в бурное общение братьев и примирить их, но вдруг на него повеяло спелой малиной и ванилью, и тихий голос Ньюбета прошелестел на ухо:
— Мистер Даллас, вижу, вы освободились… Позволите теперь мне украсть вас на некоторое время?
Ричард, выказывая должное уважение папе своего жениха, поклонился самым вежливым образом:
— Разумеется, мистер о-Сойер. Располагайте мною, как вам будет угодно.
— О, как это любезно, а-мистер, — очаровательно улыбнулся Ньюбет. — Давайте выпьем кофе на веранде и поговорим без помех… Нет, не беспокойтесь, не беспокойтесь: этих двоих я сейчас разгоню и отправлю на кукурузное поле, помогать управляющему.
Ньюбет не зря хотел переговорить с глазу на глаз с альфаэро, и все подкарауливал удобный для этого момент. Он и наступил, когда муж сразу после завтрака уехал на своем Хорхе объезжать стада, а Марка и Текса ждала работа поблизости, на кукурузном поле. Их гость Тони, похоже, на ближайшую неделю заперся в своей комнате, благоухающей, как целое поле тюльпанов, ну, а Ланс и без всяких дополнительных просьб был рад присмотреть за младшим сыном и хорошо ладил с пасынком, чтобы согласиться составить им обоим компанию. Так что момент для разговора по душам был самый что ни на есть подходящий.
— Текс! Марк! Ступайте-ка к Гарри, он вас уже заждался там, у второго амбара! — крикнул резвящимся совсем по-жеребячьи сыновьям о-Сойер и махнул рукой в заданном направлении, чтобы оба балбеса уж точно не ошиблись. — Ланс, проводите их, пожалуйста, и присмотрите, чтобы Марк не торчал на солнце без шляпы! — с милой улыбкой обратился он к бете, и тот, показав в ответ все тридцать зубов, галантно поклонился, обещая все исполнить в лучшем виде.

Слуга уже накрыл им стол на веранде, и, сняв кружевной передник, Ньюби вежливо предложил гостю сесть и лично налил ему кофе из изящного кофейника, а так же подал сливки и засахаренные фрукты, от которых жених вежливо отказался. Сев напротив гостя, он тоже взял с подноса чашечку с напитком, чей аромат так прекрасно отметил появление мистера а-Далласа в их доме, добавил себе сливок и, опустив в кофе сахарную палочку, неторопливо помешивал ей, собираясь с духом.
Разговор предстоял непростой, но меньше всего Ньюбет хотел, чтобы альфаэро посчитал его жалобщиком.
— Наверное, мы кажемся вам очень старомодными с нашими местечковыми обычаями, мистер а-Даллас… и признаюсь, что поначалу, когда я только приехал сюда, мне тоже так все и представлялось. На меня тут многие смотрели, как на белую ворону, я ведь в сущности городской житель и коров с лошадьми раньше видел лишь на ярмарках в Сан-Антонио или в упряжке, которой занимался наш грум… Можете себе представить, каково мне было попасть сюда, на ранчо?
Ньюбет старался говорить легко и беспечно, подавая свое прошлое, как забавную шутку, хотя смешного там было исчезающе мало. Но знать всю подноготную местных нравов мистеру а-Далласу было ни к чему, вряд ли он оставит свое большое и успешное ранчо и прочие предприятия ради сомнительного удовольствия жить в этой глуши и стать одним из постоянных членов их скромной общины. Однако, им-то со стариком Джеком коротать свой век именно здесь, да и Марка отпускать от себя Ньюбет категорически не хотел, потому был кровно заинтересован в том, чтобы как-то сгладить утреннее столкновение двух альф и загладить свою оплошность перед патером.
— Но, как бы то ни было, я тут прижился, родил моего дивного омежку, и вскоре оказалось, что люди здесь все же по большей части добрые, порядочные, отзывчивые… Только вот патер нам достался строгий. Он ведь поначалу даже не хотел пускать меня и Джека на порог молельного дома. Видите ли, у него весьма строгие взгляды на семью и священные узы брака, а у нас с Джеком все вышло так…стремительно, что поженились мы в мэрии уже когда было сильно заметно, что я жду ребенка… ну и с обрядом перед алтарем Триединого тоже все было непросто… Нет-нет, в итоге-то мы все сделали… — тут Ньюби вынырнул взглядом из черного кофе и кротко и просительно взглянул в кофейно-черные глаза альфаэро — и теперь мне хочется, чтобы у Текса с самого начала все было хорошо, по-человечески, как… как полагается… Он и так в сложном положении из-за своей этой… двойственной природы. Ну, вы-то видите сами, как он иногда совершенно по-альфовьи себя вести начинает… дерзит, бунтует… но в целом душа у него по-омежьи чувствительная, мягкая и добрая, как вы уже наверняка заметили…
Тут Ньюби подобрался весь, словно собирался прыгнуть в холодную воду с большой высоты:
— Так вот, прошу вас ради Текса — будьте снисходительны… не противьтесь патеру, дайте ему почувствовать, что он тут по-прежнему главный, и все будет хорошо, уверяю вас… — и мягкие пальцы омеги несмело легли сверху на горячую сухую кисть альфы.
Декстер вздохнул. Мягкие просьбы Ньюбета были законны и так по-человечески понятны, какой же родитель не желает своим детям счастья и спокойной, беспечной жизни? Разве только бессердечный монстр, лишенный чувства естественной привязанности.
И все же в благостной декорации папиной заботы было что-то фальшивое и неприятное — до того неприятное, что Декс ощутил изжогу и отодвинул недопитую кофейную чашку. Ох уж эти благие намерения. Ох уж это стремление быть вечным миротворцем и угождать, угождать любой ценой ближним и дальним родственникам, соседям, патерам, а порой и вовсе посторонним людям, мерзавцам, от которых в той или иной степени зависит семейное благополучие.
Деверо с сожалением скользнул взглядом по красивому лицу омеги, отметил и тонкую сеть морщинок на висках и под глазами, и ранние серебряные нити в густых белокурых волосах, и тень усталости в углах совершенных, точеных губ, похожих на губы античной статуи…
«А ведь он совсем еще не стар… На каких-то двенадцать-пятнадцать лет старше Текса, и смотрелся бы шикарно, если бы дольше спал и реже бывал на солнце. Ему бы сидеть в театральной ложе, где-нибудь в Новом Орлеане или Нью-Йорке, прогуливаться по бульвару и пить оранжад в „Кафе де Пари“, но нет — он выбрал угаснуть здесь, в глуши, на богом забытом ранчо, и все ради долга, ради любви к мужу и сыну. Достойно уважения, но эта черная пиявка год за годом отравляет ему жизнь, напоминая о содеянном грехе».
— Вам не о чем тревожиться, мистер о-Сойер, — Деверо говорил, тщательно выбирая слова, и не сводил с Ньюбета проницательного взгляда. — Я обещал Тексу, что встречусь с патером, и выполню — формально — все, что он потребует, и могу только повторить это обещание. Но… скажите мне по-совести, мистер о-Сойер: вы-то сами рады, что этот ваш патер здесь главный? Нравится вам его порядок? И… вы действительно считаете, что счастье Текса зависит от религиозных церемоний и мнения чужих людей? — и альфаэро, в свою очередь, положил свою руку на запястье будущего младшего тестя:
— Я знаю, мистер Ньюбет, знаю очень хорошо, о чем вы молчите. Когда-то давно моя жизнь была разбита таким вот слугой Триединого, так что я вовсе не из ложной гордости не желаю иметь с религией ничего общего.
— О… — взгляд омеги потеплел еще больше в ответ на данное мистером а-Далласом согласие. Приятной новостью стало и то, что, оказывается, Текс сам уже попросил его об этом.
«Хороший мальчик…» — про себя похвалил пасынка Ньюби, но следующие вопросы заставили его смущенно опустить взгляд, ибо бил ими альфаэро не в бровь, а, как говорится, в глаз…
Разумеется, Ньюбету не нравилось, что общиной заправляет этот черствый и жестокий патер, авторитет которого держался исключительно на том, что через откровенные беседы он завладел секретами почти всех членов общины Сан-Сабастан, а те, кто отказывали доносить ему на самих себя, очень быстро переставали здесь появляться и искали себе новое пристанище. И, разумеется, о-Сойер не верил в то, что счастье Текса хоть как-то могло зависеть от полученного непременно перед алтарем благословения Триединого — уже само то, что почти не покидая пределы ранчо, парень вдруг обрел своего альфу, да еще и истинного тянуло на благоволение высших сил. И никакие запреты патера-гордеца не сумеют разрушить связь, данную этим двоим свыше.
Тут Ньюби грустно вздохнул — ему достался хороший муж в лице Джека Сойера, они родили замечательного сына, и были довольны друг другом, но все-таки для него мечта об истинном так и не сбылась… Он помнил только яркий запах, посещающий сны омеги в периоды полных течек — можжевельник и тертый мускат… но наяву ему ни разу не встретился альфа с подобным букетом…
И еще в одном Ньюби не сомневался, глядя на то, как Ричард Даллас смотрит влюбленными глазами на Текса — у этих двоих все будет прекрасно даже если они и до мэра не дойдут, и поженятся в стогу свежескошенного сена, а после сядут в седла и уедут в закат…
От этой пронзительной картины, воплощающей его несбывшуюся мечту, у Ньюби слезы навернулись на глаза, и он украдкой смахнув их, снова обратился в слух и очень даже вовремя. Похоже, у мистера а- Далласа со святошами в черных сюртуках были свои давние счеты…
— Боже, как это печально… Что же такого могло случиться, чтобы это вынудило вас, такого рассудительного и благовоспитанного альфаэро, отвернуться от… веры? — жгучее любопытство пересилило обычную деликатность омеги.
— Это долгая история, — сдержанно ответил Декс, пожалев, что увлекся и в гневе сказал лишнее. — Долгая и печальная. Участники ее либо давным-давно умерли, либо переменились так, что их и узнать нельзя.
Он надеялся, что неопределенной отговорки хватит, чтобы погасить любопытство Ньюбета, но тот продолжал просительно смотреть на него своими невероятными глазами, прозрачными, как горное озеро, и такими же синими, как небо над холмами Сан-Сабастан… Декстер почему-то подумал, что черный патер неспроста изводил Ньюбета, назначал бесконечные посты и храмовые послушания, борясь таким изуверским способом с подавленным альфьим влечением вполне определенного толка.
— Я был юношей, почти ребенком, когда все это произошло. Учился в школе при монастыре, учился прилежно, мне даже прочили карьеру Хранителя, хотя сам я никогда не хотел надевать черный сюртук с белым воротничком. Потом умер один человек… Очень близкий мне. Обстоятельства, которые привели к его смерти, и роль, которую сыграли в них слуги Триединого, уничтожили не просто мою веру — она никогда не была особенно крепка — но и всякое уважение к традициям Храма и прописным истинам, что вещаются там по воскресеньям. Теперь вы знаете часть моей истории, Ньюбет, и уверяю вас, это много, намного больше того, что я когда-либо рассказывал. Пообещайте, что Текс не узнает об этом, я не хочу его понапрасну тревожить и пугать тенями и ликами прошлого…
Декс глубоко вдохнул, и определенно ощутил, что к сильному малиновому аромату Ньюбета — пожалуй, слишком сильному для спокойной беседы с будущим зятем — примешалась яркая сливовая волна, вместе с запахом спелой дыни.
— Право, мне кажется, мистер о-Сойер, мы уже не одни… — и он приложил палец к губам, призывая сохранить доверенный секрет.
Ньюбет поначалу обрадовался тому, что Даллас решился-таки немного приоткрыть завесу прошлого и дать ему взглянуть туда хотя бы одним глазком… Но рассказанного им оказалось ничтожно мало, чтобы составить себе хоть какое-то представление о случившейся беде. Одно было ясно — драма и впрямь была так велика, что ее хватило для молодого тогда еще альфаэро, чтобы навек разочароваться в служителях Триединого, а через это и в самой поддержке высших Отца, Папы и Доброго Духа.
Они могли бы сидеть на веранде еще долгие часы сиесты, попивая вслед за кофе прохладный лимонад («ах, да, еще и лимоны… кофе и лимоны… как же повезло Тексу…»), если бы не слишком уж подозрительно скорое возвращение обоих мальчишек. Запах выдал их присутствие с головой, и Ньюби, встав с кресла и перегнувшись через перила, усмотрел всю троицу, осторожно крадущуюся в сторону веранды от кукурузного поля.
— Тааак, что же это я вижу, а? Вы разве не должны были пойти к Гарри и помогать ему с уборкой початков и измельчением зелени для вечерней кормежки скота, а? Текс! Марк! Что я должен буду сказать вашему отцу, когда он вернется из прерии?
Оба парня заметно смутились под строгим взглядом, но тут за них заступился Ланс. Выйдя вперед, он развел руками, как будто загораживая сыновей от рассерженного папы:
— О-мистер Сойер, простите, они оба были бы рады помогать бе-мистеру Гарри хоть до самого заката… Но все дело в том, что в их присутствии даже беты уже не могут сосредоточиться на работе, и я тому свидетель. Ваши мальчики… в общем… они оба зацвели, похоже… — немного виновато закончил он, словно это случилось именно по его вине.
Ньюбет принюхался. Марк определенно пах резче обычного, Текс же вроде на фоне явной течки брата никак не выделялся. Но альфаэро заметно забеспокоился, учуяв его, и Ньюбет почел за лучшее отправить обоих сыновей под замок по своим комнатам.
Текс, взойдя по ступеням на веранду, первым делом приблизился к Далласу и виновато посмотрел на него:
— Ричард, прости, я, похоже, не смогу отправиться с тобой к патеру завтра же… Но, возможно, он согласится приехать к нам и провести откровенную беседу в домашней часовне. — тут он повернулся к Ньюбету — Попроси отца, пусть он сам поедет к преподобному, тогда, возможно, патер смягчится и не откажется посетить нас здесь.
Ньюбет молча согласно кивнул и, взяв Марка за руку, едва ли не силой увел его, упирающегося и по-омежьи капризничающего, с веранды в дом, оставив Текса с Далласом под присмотром Ланса.
Сойер, проклиная свое преждевременное цветение, молча обнял Ричарда и уткнулся ему в плечо, жадно напитываясь его желанным и дразнящим ароматом, потом подумал о том, что им предстоит провести порознь еще несколько ночей и робко попросил:
— Можно мне взять твой шейный платок с собой в заточение? И… и то что ты мне подарил, тоже?
Вместо ответа Декс стиснул своего мальчика в страстных объятиях и несколько долгих минут попросту не отпускал от себя. Каждую попытку Ланса, исполнявшего неблагодарную роль дуэньо, вклиниться между ними, встречал яростным рычанием.
«Он мой!» — говорило все тело альфы, грозный ревнивый взгляд и особенно запах, острый и глубокий, непререкаемо заявлявший право собственности и главенство.
Беседа с Ньюбетом ничего не изменила в его отношении к традициям, с помощью которых семейство Сойеров методично насиловало друг друга много лет, и он как никогда был близок к тому, чтобы попросту украсть Текса, как поступали со своими сужеными индейцы. О, конечно же, они непременно посетят мэрию, но Ричарду казалось грубейшим кощунством смешивать любовные таинства, касавшиеся только двоих, с запахом чернил и хрустом казенной бумаги.
— Да… да… бери, бери все что хочешь… Бери меня всего… — шептал он Тексу, не помня себя от бешеного желания, и, продолжая удерживать юношу в объятиях, все крепче сжимал его ягодицы.
— И не закрывай своего окна на ночь, слышишь? Я не позволю им держать тебя под замком и задыхаться в душной комнате.
Ланс кашлянул и снова попытался оторвать неистовых влюбленных друг от друга, но Ричард как следует двинул ему локтем справа, и несчастный бета, охнув, повалился навзничь на деревянный пол.
Текс, которому сделалось до чертиков обидно за свою растреклятую омежью суть, так не вовремя проявившуюся, только судорожно вздохнул, вжимая лицо в грудь альфаэро и стиснув его спину руками. Скажи Даллас ему сейчас: бросай все, едем со мной! — и Текс только радостно закивал бы, наплевав на порядки родного дома и общинные традиции. Но альфа, которому самому было уже невмоготу терпеть, побега не предлагал, только яростно стискивал его пониже спины и обжигал горячим неровным дыханием…
-… бери меня всего… не запирай окна… задыхаться в душной комнате… — низкое рычание альфы, балансирующего на грани срыва, будоражило его еще сильнее, и, кто знает, до чего они дошли бы, если бы возвращение Ньюбета не положило их объятиям конец.
— Текс, Текс, потерпи, осталось всего ничего, и ты получишь, что желаешь! — неожиданно жесткие пальцы папы вцепились в запястья Сойера-младшего, и отодрали их от сюртука альфы — Мистер а-Даллас… простите, пустите… я должен увести и запереть его. После мэрии мы уже не будем иметь над ним такой власти, но пока вы только помолвлены, про-сти-те… та-ков уж по-ря-док! — тихо, но очень настойчиво, омега, и сам уже пахший, как свежеиспеченный ванильно-малиновый пирог, разорвал их объятия, и с помощью Ланса, потирающего ушибы, буквально силой уволок Текса наверх.
Там в своей комнате Марк уже безутешно ревел в голос, такое с ним случалось все чаще в самом начале цветения, но дня через два рыдания утихали, сменяясь песенками и подозрительным временами пыхтением и стонами.
Но Текс сейчас и слушать не хотел повизгиваний братца-омеги, он бы предпочел, чтобы его упрятали в холодный подвал, да еще связали бы для надежности. Потому, первым делом, как Ньюбет и Ланс ушли, заперев дверь на ключ, он ринулся к окну, и, растворив его настежь, высунулся по пояс наружу, оглядывая стены асьенды на предмет выступов или какой-нибудь еще опоры для рук и ног того, кто захотел бы спуститься вниз… или влезть наверх.
Оставшись доволен намеченным маршрутом, он повалился на кровать и, вытащив из-за пазухи пропитанный потом и запахом альфаэро платок, погрузил в него лицо, а свободную руку запустил в джинсы…
Ньюбет, похвалив себя за расторопность, снова спустился вниз на веранду, но альфаэро там уже не застал, и, огорченный тем, что Даллас все-таки ушел — понятно, что проветриться и остыть — принялся хлопотать над обедом…
Чуть позже, Ланс пришел к нему на кухню, и, попросив ключ от комнаты Текса, показал на сумку, в которой были подарки для него от жениха. Не очень-то доверяя хитрому усачу, Ньюбет вызвался сам отнести дары бедному мальчику, но за хлопотами вспомнил об этом лишь когда пришла пора созывать работников и гостей на обед…
Подняв сумку и найдя ее довольно тяжелой, любопытный омега все-таки не утерпел и засунул в нее длинный нос, а потом и еночью жадную лапку. Выудив наугад первое, что под руку попалось, Ньюбет развернул упаковку и аж присел на стул, в испуге охнув и зажавши рот ладонью. В его руке красовался налитый всей могутой альфы член, который был так похож на настоящий, что Ньюби даже испугался. Но, разобравшись, что все не так страшно, и ощутив, что он сам от такого восхитительного зрелища тут же взмок, о-Сойер поспешно запихнул соблазнительную штучку назад в сумку, и долго еще раздумывал, нести ли Тексу такой… ммм… нескромный подарочек?
На самом деле, ему, конечно, мечталось самому испробовать его, только, разумеется, в отсутствие в супружеской постели Джека, но этого пока не предвиделось, и омега со вздохом сожаления, все-таки отнес сумку вместе с подносом еды наверх.
    Комментарий к Глава 12. Ньюбет
    Ньюбет, визуализация:
http://s19.radikal.ru/i192/1703/fb/e79d3c7cceb2.jpg
http://s48.radikal.ru/i119/1703/e1/111ee082b04c.jpg


========== Глава 13. Ночью все альфы серы...  ==========

Не желая ставить будущих родственников в неловкое положение, Декс отказался от обеда — ему действительно было не до еды, альфа в гоне медленно, но верно побеждал человека разумного, забирал над ним все большую власть, и только выполнение некоторых практик, освоенных на индейской территории, помогло ему удержаться на краю пропасти и сохранить реноме благородного джентльмена.
Он заперся в гостевом доме и просидел до темноты в той самой комнате, где они с Тексом разбирали свадебные подарки. Воспоминания об этом будоражили его кровь и заставляли снова и снова ласкать напряженный член, кончать, выстанывая в душную закатную тишину имя любимого, ненадолго засыпать, погружаясь в смятенные яркие грезы, а приходя в себя, опять терзаться желанием, загнанным зверем метаться между стен временной темницы.
Когда Ланс осторожно постучался в дверь и вкрадчиво предложил поужинать, Декс вторично отказался от семейной трапезы и попросил принести еды на подносе и оставить на пороге. Он действительно испытывал голод, но тело вело себя странно — требуя пищи, оно в то же время отвечало тошнотой, когда ноздрей альфы касался запах лепешек или острого чили. Никакие яства не соблазняли его так, как воспоминания о спелом вкусе Текса, о влажном и тесном жаре девственного нутра…
Попытки расспросить Ланса о женихе и, может быть, получить короткую весточку, легчайший намек на призыв, не увенчались успехом: мстительный бета с особым удовольствием изображал глупца, категорически не понимающего, чего хочет босс и какие-такие особые сведения ему нужны.
— Кушайте на здоровье, а-мистер Даллас, не волнуйтесь ни о чем. Они там уже поели, помолились и тихо-мирно спать ложатся! Ложитесь-ка и вы, утро вечера мудренее… а то, если желаете, я вам книжку на ночь почитаю, спинку почешу?
— Пошел к черту, дурак!
— Тысяча чертей! Да это уж как вам будет угодно, сударь, только что же меня ругать, это не я вашего жениха запер! — дурашливо отвечал Ланс и, уворачиваясь от летевших в него предметов, добавлял с показным сочувствием:
— Мда, любовь, вот любовь-то… Оно и понятно, что родители беспокоятся: сливы, сударь, пахнут, как целый сливовый сад! Я хоть и дынный аромат больше люблю, но знаете, даже и мне становится сладко-томно, как вдохну эти самые сливы, да еще с каплями смолы… и как будто с красным мускатным вином…
Беззлобные издевательства беты одновременно и злили и смешили Декса, но, пожалуй, они лучше всего помогли скоротать время до наступления полной темноты и того благословенного часа, когда на ранчо все затихло и погрузилось в сон.
Альфа подождал еще с полчаса, благоразумно погасив свечи в своей комнате, потом сменил дневной наряд Ричарда на черные брюки и черную шелковую рубашку Декса и, слившись с темнотой, отправился на охоту, подобно дикому горному коту.
Он двигался легко и бесшумно, тем более, что нужный маршрут приметил и продумал еще днем; без всяких происшествий и ненужных встреч ему удалось пробраться к асьенде, под самое окно Текса — оно снаружи было прикрыто ставнями, но изнутри пробивалась полоска света. Альфа был уверен, что ни ставни, ни само окно не заперты, и что любимый не спит… Правда, едва ли спали и его юный брат, и бдительный отчим.
Камешек, брошенный в окно, только испортил бы дело. Декс усмехнулся, подумав о тихом способе сообщить нареченному о своем присутствии — а заодно выполнить еще одну часть ритуала «Четырех ручьев», своеобразно расписавшись на белой стене…

… Текс, которому ни обед ни ужин в горло не лезли, весь остаток дня только тем и занимался, что дрочил и спускал, изматывая себя и выгоняя из тела избыток семени, распиравшего мошонку. И, когда на ранчо пали сумерки, и дом постепенно затих, погружаясь в дремоту, Сойер уже более-менее расслабленно дремал, лежа на боку и плотно прижимая к животу сумку, пахнущую одуряющим сочетанием ароматов альфы и того самого масла, которое он, не удержавшись от соблазна, откупорил и случайно пролил на пальцы…
Масло пахло землянично-яблочным пирогом с корицей, но на вкус оказалось никаким, таким же, как обычная вода, только густая. Но было такое бархатистое и нежное наощупь, что Текс с его помощью чудно кончил пару раз кряду, и непременно решил опробовать его вместе с каучуковым членом альфы — вот только все уснут покрепче, наконец…
Его покой несколько раз кто-то тревожил, крутясь под стеной асьенды, аккурат там, куда выходило окно его комнатушки. Но на ту же сторону выходило и окно комнаты Марка, так что давние поклонники юного омеги могли торчать как раз под ним, вынюхивая первые самые яркие всполохи его цветения.
Но, когда в доме все затихло, включая скулеж Марка, и с другого края асьенды до него докатился приглушенный расстоянием раскатистый храп старик Джека, Текс снова встал и тихо подкрался к окну.
— Если он не явится сам, я слезу и пойду к нему… и… а, к черту всю эту ерунду суетную, он ведь мой истинный… так какая разница, случится у меня с ним все сегодня или через пару недель? — еле слышно бормотал он себе под нос, укрепляя решимость действовать сообразно своим личным желаниям. А личное желание у него теперь было лишь одно — соединиться с возлюбленным целиком и полностью, стать с ним единым целым, позволить ему прорасти в себя и самому врасти, вжаться в него всеми возможными способами…
Так он рассуждал сам с собой, споря и ссорясь с голосами, которые упрашивали его одуматься и не кидаться безоглядно в объятия того, кто мог и не выполнить потом всех своих обещаний… Текс категорически не желал прислушиваться к чьему-то вкрадчивому шепотку, льющему в уши отраву, расшатывающему его веру в Ричарда и в то, что они назначены друг другу кем-то свыше… Но и избавиться от него не мог, и очень надеялся, буквально призывал на подмогу альфаэро, который своим присутствием и действиями дал бы ему требуемое доказательство высшей любви…
…Словно отвечая его призыву, черная фигура скользнула вдоль белой стены конюшни, пересекла подъезд к главному входу в асьенду под покровом густой тени, отбрасываемой старым пеканом (1), и замерла, прижавшись к стене дома. Горячо помолясь Доброму Духу, извечному помощнику всех влюбленных, Текс осторожно открыл обе створки окна внутрь и так же тихо, стараясь не стучать деревом по штукатурке, раздвинул ставни. Высунувшись наружу, он услышал характерное журчание, и через миг его нос уловил сильный запах разгоряченного длительным желанием альфаэро.
Едва не окликнув его, он сам себе зажал рот ладонью и, не найдя ничего лучше, кинул вниз, к ногам возлюбленного свой собственный шейный платок. И остро пожалел, что не догадался еще днем стащить из конюшни и припрятать у себя под подушкой хотя бы кусок прочной веревки, с помощью которой альфаэро сейчас мог бы быстро и практически бесшумно влезть по стене…

…Любовная магия сработала превосходно. Индейские шаманы знали, что делали, когда создавали ритуал обмена телесными жидкостями, такой вроде бы и простой — и такой действенный…
Декс только успел застегнуть штаны и поправить ремень, как ставня на нужном ему окне третьего этажа открылась с негромким стуком. В полосе тусклого света мелькнул знакомый силуэт. Рука Текса размахнулась, что-то бросая, и к ногам альфы плавно слетел… шелковый платок. В данной ситуации Декстер предпочел бы прочную веревочную лестницу, но Мироздание не стало облегчать задачу жениха. Как говорится, хочешь обойти правила — дерзай, но не жди, что тебе по пути расстелют ковры и зажгут свечи.
Альфа быстро поднял яркий лоскут и помахал им, показывая этим молчаливым приветствием, что его намерения попасть в запретную комнату тверды и неизменны. Задачу нужно было решить очень тихо и в самое короткое время: каждая секунда промедления грозила срывом всей затеи. Бдительный Ньюбет едва ли спал крепко, с него сталось бы даже подстерегать в коридоре, чтобы взять похитителя невинности с поличным; или, того хуже, юный Марк, привлеченный ярким запахом альфы, мог распахнуть свое окно и поднять крик. Работники-беты, страдавшие бессонницей или похмельем, тоже представляли угрозу.
Первую часть ребуса Декс решил заранее, еще до того, как покинул гостевой дом — он прихватил с собой лассо. И теперь, сняв с плеча увесистый моток кожаной веревки, с гордостью продемонстрировал его любимому — и тут же развел руками, давая понять, что легко забросит лассо на нужную высоту, однако это только полдела, ведь веревку надо где-то закрепить…
Текс в ответ шумно выдохнул и сделал нетерпеливый жест, в значении которого было трудно ошибиться:
«Скорее бросай, закрепить — уже мое дело!»
«Да, наша встреча предопределена свыше, и он — мой истинный…» — с нежностью подумал Деверо: их страстная пантомима в ночи была красноречивее пространных бесед, и заводила сильнее, чем самые откровенные ласки.
Альфа отступил на несколько шагов, примерился, понимая, что у него всего один шанс, и метнул лассо твердой рукой, уверенно и точно. Текс не сплоховал, не посрамил свой ковбойский опыт, и с такой же точной уверенностью поймал веревку.
— Закрепи же ее, мой мальчик… И я в пять секунд поднимусь к тебе, — прошептал Декс одними губами; любимый не мог его услышать, но это не имело значения, поскольку оба были полностью созвучны в своих желаниях.
Текс отступил от окна, его силуэт растаял во мраке, но через несколько мгновений лассо натянулось и слегка дрогнуло, как будто говоря любовнику: путь открыт…

…Ричард оказался сообразительнее Текса — у него с собой было средство, способное быстро доставить его наверх. Даллас забросил лассо в окно так точно, словно только всю жизнь тем и занимался. Сойер поймал конец веревки с петлей и заозирался в поисках надежного крепления.
Единственным более-менее прочным предметом обстановки был шкаф, но к его ручкам лассо было не прицепить, как и к ручке двери, запертой на ключ.
— Вот дьявол! Куда же зацепиться-то… — в отчаянии и лихорадочном поиске он крутился на месте, пока веревка не намоталась на него самого. Тут-то он и понял, что лучшего крепления не найдет, и, обернув петлю дважды вокруг талии, лег на пол и уперся широко расставленными ногами в стену под окном. Потянув на себя лассо, он дал альфаэро знак, что тот может теперь подниматься.
Жесткая веревка натянулась, впиваясь Тексу в поясницу, но он дважды обвил ею запястья, проложив под лассо свою рубашку, и напрягся всем телом, придав ему нужную жесткость.
Держать вес возлюбленного было так же привычно, как заарканенного в корале жеребчика, но, в отличие от последнего, эта схватка с силой тяготения была короткой. Текс не успел сосчитать в уме и до двадцати, как альфаэро перемахнул через подоконник и едва не наступил на него, распростертого перед ним в весьма красноречивой позе и в одних только полотняных кальсонах.
— Я знал, что ты придешь сегодня ко мне… — с обожанием глядя снизу вверх на серый в оконном проеме силуэт своего избранника, выдохнул еле слышно Сойер, и протянул ему навстречу руки, все еще обвитые веревкой…
Подъем по канату был для Декса привычным делом, одним из любимых развлечений еще в мальчишеские годы, и он вскарабкался по стене с кошачьей ловкостью, быстро и бесшумно. В густой темноте никто не заметил его.
Любимый встретил его полуголый, лежа на полу, веревка вилась вокруг него, точно голодная змея, и в первую секунду альфа испугался, что Текс от напряжения и страсти потерял сознание; но юноша развеял это заблуждение, что-то пробормотал и потянулся к нему всем телом.
Декс, пылая от любви, припал на колено, освободил своего милого друга от добровольных пут, а себя самого — от ремня и рубашки, обхватил предназначенного ему избранника обеими руками, и наконец-то тесно прижал к своему обнаженному торсу… Острое наслаждение от близости пронзило насквозь и вызвало горячую дрожь во всем теле, а исходивший от Текса аромат слив, мускуса и жаркого летнего дня, аромат разбуженного сладострастия едва не свел альфу с ума. Юноша дернулся под ним, желая получить еще больше, его член, едва прикрытый легкими кальсонами, яростно терся о живот Декса, и Декс поспешно зажал рот любовника губами, чтобы заглушить нетерпеливые стоны.
Тьма окружала их, тьма владела ими, они едва различали друг друга, но это не имело значения — зрячими были пальцы, губы, бедра, языки, сплетающиеся, целующие, касающиеся везде, где только можно и особенно — где нельзя. Сложнее всего было хранить молчание и не шуметь…

…Ричард, его любимый, желанный Ричард пал на него с небес, словно орел на ягненка, и сжав в объятиях, распластал на полу. Его полунагое гибкое и горячее тело накрыло Текса, и он ощутил гладкую грудь и мускулистый живот плотно прижатыми к своим груди и животу. Ну, а то, как они соприкоснулись ниже, едва не заставило Сойера стонать в голос, и альфаэро быстро упредил этот его неуместный порыв, накрыв его рот теплыми сильными губами.
Ноздри ковбоя раздулись, но были настолько забиты головокружительным запахом Далласа, что просто не могли справиться со своим прямым назначением, и от внезапной нехватки воздуха в легких, голова Текса пошла кругом, а член, зажатый между телами, болезненно заныл. Но это все было сущим пустяком в сравнении с необоримым желанием немедленно обвить своего альфу ногами и побудить его отпереть ключом наслаждения замочную скважину, истекающую густыми слезами страсти…
Вцепившись в плечи Далласа, Текс, задыхаясь от нетерпения, на мгновение разорвал поцелуй, освободил рот и, жадно вобрав воздух всей грудью, жарко выдохнул одними губами ему на ухо:
— Я готов для тебя, моя любовь… не хочу больше ждать… ни часа, ни минуты… — и он заерзал на полу, пытаясь втиснуть ладонь между телом альфы и своим телом, чтобы, стянув с себя кальсоны, наконец-то ощутить полную наготу и познать со своим истинным пьянящую свободу от постылых приличий…

…Мудрец, видавший виды, познавший суть добра и зла, предостерег бы альфу от чрезмерного сладострастия, наказал бы ему не становиться рабом любви своего омеги, и непременно напомнил, что устами Текса в большей степени говорит цветение и разбуженная им плоть, чем подлинное чувство…
Но все мудрецы мира были бессильны перед нежным, вязким ароматом диких слив, разогретых буйным техасским солнцем до истечения сока, перед влюбленным шепотом, сбивчивым, чуть хрипловатым, перед молодой силой гибкого тела, никем не тронутого, неумелого и от того еще более соблазнительного в своем неудержимом стремлении к полному соитию.
Альфа почувствовал, как его собственный член напрягается до предела, и, становясь все больше у основания, готовится разрушить последний оплот благоразумия и юношеского целомудрия. Он сделает это, сделает прямо сейчас, иначе просто взорвется… в конце концов, Текс принадлежит ему с того самого момента, как принял метку, предстоящая брачная церемония была всего лишь формальностью, уступкой людскому закону, и они пройдут через эту церемонию в любом случае, выполнят все, что велит обычай.
Но здесь, в темной комнате, пропитанной запахами цветения, они были наедине, пьяные и безумные, как будто напились сладкого вина и уснули на маковом поле, и пожалуй, это был наилучший момент, чтобы подготовить тело Текса к свадебной ночи. Иначе сама свадебная ночи, вместо обоюдного и беспрестанного наслаждения, рискует превратиться в долгие часы болезненных стонов, слетающих с губ девственника, чье нерастянутое отверстие во время сцепки терзает раздувшийся узел альфы.
— Тихо… тихо! — предостерегающе прошептал Декс между страстными поцелуями, и, не тратя больше времени на слова, одним рывком сдернул с любимого единственный предмет одежды, все равно уже насквозь пропитанный соками цветения. Потом, при деятельном участии Текса, в своем соблазнительном нетерпении больше мешавшего, чем помогавшего, альфа полностью разделся сам и позволил любимому для начала осмотреть и ощупать свое тело, исследовать его везде…
У Текса ощутимо дрожали руки, когда он, полностью обнаженный, помогал альфаэро избавляться от его собственной одежды. Свободная от мыслей голова, как колокол молитвенного дома, звенела от бьющейся в висках крови: «бом-бом-бом» вызванивал лихой звонарь-сердце, знающий наперед, что настоящая свадьба — это вовсе не торжественные гимны и маисовые зерна, которыми посыпают новобрачных, вовсе не пиршественное застолье и не скрип пера на бумаге брачного контракта — это два жениха и одна постель на двоих…
Даллас выпрямился перед ним, даже во мраке сияя белой кожей и ладной статью альфы. Его сильное и гибкое тело имело обманчиво-мягкие линии, совершенно, как у горного льва, быстрого и опасного хищника прерий, под гладкой шкурой которого таились стальные мускулы. В этом Текс быстро убедился, дотронувшись до свода груди и и проведя пальцами вдоль плоского живота, вниз, к главному средоточию всех помыслов, фантазий и жарких желаний Сойера.
Член альфаэро покачивался перед ним в обрамлении курчавых жестких волос, налитый той притягательной силой, которую ему так мучительно хотелось испытать, как омеге, приняв перед ним позу покорности и позволив жениху сделаться мужем. Но его ягодицы сжались от страха перед предстоящим испытанием — ведь он даже пока не пробовал поупражняться с подаренной ему игрушкой, готовя свое девственное тело для первого соития. Со слов Тони, в красках описавшего ему ощущения от первой случки, это могло быть чертовски больно и неприятно, и, глядя на впечатляющие размеры альфы, Текс все больше проникался правдивостью предостережений, от которых поначалу беспечно отмахивался. И вот теперь ему предстояло выяснить, сумеет ли он принять в себя член альфы и не перебудить весь дом своими воплями…
— Ты… ты обещаешь, что это будет… что ты будешь осторожен?.. — еле слышно спросил он, кусая губы и разрываясь между все еще сильным желанием немедленной случки и нарастающим страхом боли.
Декс слышал, как в темноте колотится сердце избранника — стремительно и гулко; он кожей и носом ощутил волну страха и неуверенности, исходящую от омеги, и понял, что полностью в ответе за то, как его юный и неопытный муж будет в дальнейшем воспринимать плотскую любовь — величайшей радостью и блаженством или же тягостной, болезненной повинностью…
— Не бойся, мой мальчик. Не бойся. — руки альфы обняли Текса бережно, без грубого нетерпения, ласкали, нежили, успокаивали, и в то же время умело дразнили чувствительные точки на теле, разжигая пламя, где сгорят последние страхи и сомнения.
— Я обещаю раскрыть тебя нежнее, чем пчела раскрывает цветок шиповника, но ты, моя любовь, ты должен помочь нам обоим…
Он выпустил Текса из объятий, тот издал протестующий стон и тотчас снова потянулся к нему, требовательно и жадно. Нескольких секунд альфе хватило, чтобы наощупь сдернуть со слишком узкой для двоих кровати одеяло и пару подушек, и устроить на полу импровизированное ложе.
Декс лег на спину и тихо позвал любимого:
— Иди ко мне…
Внезапная нежная забота Ричарда тронула Текса едва ли не до слез — или так себя проявили натянутые до предела чувственные струны — но он только сильно закусил дрожащие губы, и его рот превратился в плотную щель, лишенную губ. Хотя предательский подбородок все-таки мелко подрагивал, и Текс ничего не мог с ним поделать.
Даллас соорудил им подобие ложа, и лег, поманив за собой. Шумно выдохнув, Текс опустился рядом с ним на колени и дальше, подчинившись рукам альфы, уверенно направляющим его неловкое тело, оказался развернут и усажен сверху ему на живот, лицом к плавно покачивающемуся члену альфаэро. Легкое настойчивое пошлепывание по ягодицам вынудило его приподняться, и теперь он замер над Ричардом, широко разведя колени и руки и едва ли не касаясь по-прежнему плотно сжатыми губами его естества.
Ладони возлюбленного бережно и в то же время плотно и властно легли на его ягодицы, и Текс постарался слегка расслабить их, следуя все тем же наставлениям многоопытного в делах любви Тони. Получилось это не сразу. Тогда, для облегчения процесса, Сойер решил, что ему стоит пока как-то отвлечься от своей задницы, доверив ее заботам жениха. Перенеся вес на левую руку, правую он занял собственным членом, и осторожно потянулся губами к такому близкому и желанному члену альфы.
Ему припомнилось поучение Тони:
«…для начала ты должен взять его в рот и как следует смочить слюной, тогда это сильно поможет тебе, когда он будет входить в тебя первый раз, даже если твоя задница будет течь, как Рио-Гранде…»
Сейчас этот совет пришелся кстати, ибо Текс от страха даже перестал ощущать, насколько сильно течет и течет ли вообще. Проблема была в том, что от взволнованного и частого дыхания у него и во рту сделалось сухо, как в пустыне…
«Масло! Я нанесу его на губы, и все… пойдет как по-маслу!» — вдруг пришла к нему спасительная мысль, и, повернув голову к кровати, он заметил сумку с подарками. Но дотянуться до нее лучше вышло бы у Далласа, и Текс, еще сильнее извернувшись, прошептал:
— Подай мне сумку, там есть то, что нам нужно…
Еще во время первой любовной встречи Ричарду пришлось столкнуться со страхом и телесным стыдом Текса, поэтому он и поручил искушенному в искусстве любви Тони на короткое время стать наставником жениха. Судя по недавней реакции Текса на эротические свадебные подарки и откровенные ласки, о-мистер Куин со своей задачей справился хорошо. Увы, в решающий момент невинность и неопытность быстро взяли верх над любопытством и страстью, и мужество изменило Тексу.
Альфа видел и чувствовал, что его мальчик не просто боится, но самым натуральным образом паникует, стыдится своего страха и от этого паникует еще больше. Просьба подать сумку с устрашающими инструментами для лишения анального и прочего девства в ушах Черного Декса прозвучала, как обращение смертника к палачу, и он мрачно усмехнулся в темноте, не слишком обрадованный этой ассоциацией…
— У нас уже есть все, что нам нужно, моя любовь. — с этими словами альфа покрепче обхватил любимого за бедра и притянул поближе, почти усадив к себе на лицо. — Успокойся, мальчик. Мы никуда не спешим. Только будь потише, если не хочешь, чтобы меня обнаружили и убили здесь…
Он жадно вдохнул будоражащий запах разгоряченного, дрожащего тела, и для начала просто провел языком по ложбинке между ягодицами юноши. Текс охнул, и уже сам подался навстречу горячему языку, открываясь все больше, так что теперь ничто не мешало альфе лизнуть его по-настоящему, вдоль всего ануса, собирая смазку, похожую на подогретый мед, а потом снова… и снова… и снова… При этом нежные теплые пальцы Ричарда ласкали член жениха, и каждое движение ритмично сочеталось с движениями языка.
— Ххххххаааа… — едва слышно выдохнул Текс, но неосторожно, с шумом вобрал в себя воздух через сжатые искусанные губы, когда язык альфаэро бесстыдно и влажно прошелся первый раз между его бедер, дразняще лаская и нежа самые чувствительные места. От этой дерзкой ласки Сойер позабыл обо всем на свете, все его ощущения сосредоточились внизу живота, где росло и разрасталось нечто теплое, почти горячее, как душистое сдобное тесто — и это что-то заполняло его, как пустую форму, новым живым знанием о том, каково это — любить. Любить целиком, откровенно, без стеснений и сомнений, любить нежно и страстно, причиняя сильнейшее удовольствие тому, кого назвал своим возлюбленным…
О, как опытен, как искушен был его истинный в том, что касалось этого восхитительного умения!.. В какой-то момент, Текс совершенно отдался его умелым рукам, больше не делая попыток как-то отвечать своими неуклюжими ласками на те изощренные сладкие пытки, каким Ричард подвергал его плоть, заставляя ее расцветать еще сильнее, если это вообще было возможно… И, в миг высшего блаженства, извергая обильные соки на живот любимого, он только жадно глотнул горячий ночной воздух, и продолжил ритмично двигаться, блаженно ощущая, как язык альфы все глубже и настойчивее прокладывает путь к новым, еще неизведанным удовольствиям…
— Оооо… да… да… так… еще… еще, любовь моя… — стонал он, забывшись и запрокинув голову назад, и, когда рука Ричарда тянулась прикрыть ему рот, удержать неосторожные звуки, обнимал губами ласковые пальцы и молил молча, скользя языком по ладони, и нежно прикусывая тонкую кожу запястья…
Страх постепенно покидал тело Текса, и оно все жаднее, все охотнее принимало любовные дары альфы. От первоначальной скованности и сжатости не осталось и следа, их попросту смыло приливной волной оргазма. Громкие стоны юноши, которых он просто не смог сдержать в груди, наверняка разбудили Марка, а может быть, и Ньюбета; но, должно быть, высшие силы покровительствовали любовникам, и домашние обоснованно решили, что жених осваивает азы супружеского долга с помощью новомодной каучуковой игрушки… в любом случае, никто не потревожил ночного покоя и не прервал сладострастных утех.
Когда Ричард перевернул юношу на живот и, устроившись рядом, заменил язык пальцами, вводя их медленно и постепенно, по одному, Текс, не чувствовавший ни малейшей боли, но все сильнее страдавший от недостаточной заполненности внутри, сперва молил о большем, а после — злился и шепотом бранил своего альфу за чересчур бережное и трепетное отношение к его «омежьей заднице». Правда, немного погодя пришел черед совсем уж противоречивых просьб и молений, когда, уступив мольбам и собственному давно уже созревшему желанию, Декс накрыл тело жениха и медленно ввел член в скользкий и едва раскрытый анус и мягко задвигался в девственной теснине:
— О!.. Не так быстро, моя любовь… Оооооо!!!.. Да, да, да, еще!.. Нет-нет… Еще глубже, даааа…
Члену Ричарда удалось пройти только первые ворота бастиона, и погрузиться от силы на пару дюймов в горячую бархатистую плоть, но потрясенному Тексу и этого хватило сполна — и для понимания, что его ждет при сцепке, и для занимательных открытий о возможностях своего тела, и для нового сокрушительного оргазма, случившегося у обоих одновременно.
Чтобы не застрять в сцепке на неопределенно долгое время, Декс поспешно вышел из тела любимого и, превозмогая боль в растущем узле, упал на него, обхватив обеими руками, стиснув ногами, и покрыл затылок, шею и плечи своего истинного жадными благодарными поцелуями.
Ночной мрак за окнами тем временем сменился белесыми предрассветными сумерками…

…Итак, это впервые случилось меж ними, желанно, хоть и неожиданно кратко, и они, словно два вора, укравшие друг друга у всего мира под покровом ночи, еще долго обнимались и целовались, прежде чем Ричард был вынужден покинуть комнату Текса, пока его не застали спускающимся по стене первые слуги и работники ранчо, встающие еще до петухов…
Проводив возлюбленного и теперь уже точно — мужа, Текс бросился на их ложе, даже не потрудившись вернуть одеяло и подушки на свою узкую мальчишескую кровать, и какое-то время с жадным любопытством исследовал нового себя, погружая пальцы в мягкое и податливое отверстие, из которого теперь сочился не только его собственный секрет, но и сок альфаэро. Эта пряная смесь пахла, как свежий утренний кофе, сваренный на смолистых ветках, приправленный лимоном и поданный со сливовым джемом и поджаристыми тостами…
Живо перетекшая из запахов в образы, картина раннего ковбойского завтрака пробудила в юноше уже вполне законное чувство голода, и он так и не сомкнул глаз до часа пробуждения дома. Кое-как прибрав постель и приведя приятно-усталое тело и одежду в порядок, Текс уселся к окну в ожидании Ньюбета или одного из кухонных слуг, которые должны были принеси затворнику поднос с едой.
О, знали бы они, что для альфаэро запертые двери дома и комнаты вовсе не сделались помехой в желании подарить Сойеру откровения сегодняшней ночи — ночи, которую он сохранит теперь в своей памяти, как по-настоящему первую супружескую…
Кажется, его все-таки сморило от всего пережитого и приятной телесной усталости, потому что Текс не услышал, как в замке повернулся ключ и в комнату бочком вошел Ньюбет, нагруженный подносом с завтраком:
— Ага, ты уже на ногах и даже одет, мой хороший? — омега, ожидавший застать пасынка еще нежащимся в постели, как Марк, удивился, найдя его кемарящим на стуле у раскрытого окна. Он поставил поднос на маленький стол у кровати и, потянув носом, уловил в теплом стоячем воздухе яркий след присутствия мистера а-Далласа — да такой, что впору было заглядывать под кровать в поисках его самого.
Текс встрепенулся на голос Ньюбета и, сонно моргая, улыбнулся ему:
— Мне что-то плохо спалось всю ночь… наверно, не привык пока к… новым ощущениям себя.
— Да уж, я вижу! — тон папы вдруг сделался каким-то раздраженным, и юноша взглянул на него широко раскрыв глаза, и… только тут сам же почувствовал причину возникшего у омеги напряжения. Запах! Запах Ричарда висел в воздухе плотной кисеей — тому был причиной полный утренний штиль, ни ветерка, ни колебания занавесок… Как же он мог быть таким беспечным?!
Следовало что-то немедленно предпринять, пока сюда не заявились отец и прочие домочадцы, которым всегда до всего есть дело… Если они обнаружат, что Даллас был здесь ночью, то… Текс даже побоялся думать дальше в эту сторону, испугавшись прежде всего того, что его жениха изгонят с позором с территории ранчо и он больше никогда не увидит его!
Здравомыслие пришло ему на выручку, подсказав, что никому на ранчо, и прежде всего отцу и папе, не будет выгодно предавать огласке то, что брак фактически уже совершен. Тем более, что между ними уже был заключен контракт, да и свадьба не за горами. И все-таки Текса не успокаивал этот тихий голос, твердивший ему «не дергайся».
Первое решение, которое пришло ему в голову, подбросило его к сумке, так и не тронутой ими ночью. Выдрав из ее недр пузырек с маслом, он выдернул пробку и щедро плеснул его прямо на пол. И только сделав это, заметил Ньюбета, застывшего у изголовья кровати с найденным им только что шейным платком альфаэро в руках…
«Дурак, вот я дураааак!» — поняв, что все могло бы обойтись более простым объяснением, он тут же понял и то, что сам себя выдал с головой, пытаясь прикрыть густым землянично-коричным духом следы явного присутствия Ричарда в своей комнате…
Ньюбет со странным выражением лица посмотрел на него, и, не сказав больше ни слова, вышел прочь, заперев замок на два оборота.
А, когда время, тянущееся для Текса бесконечной сладострастной пыткой в густом месиве из масляных паров и кофейно-лимонного букета, приблизилось к сиесте, папа снова явился к нему с подносом и молча отдал сложенный в несколько раз лист бумаги.
Текс выхватил его из рук Ньюби и, развернув, жадно проглотил одним махом письмо, оказавшееся горькой пилюлей… В нескольких коротких строках Ричард сообщал ему, что срочные дела призывают его и что он с огромным сожалением вынужден покинуть ранчо на три дня, и горячо обещал вернуться точно в обозначенный им самим срок.
Дальнейшие слова и признания альфаэро в любви поплыли в глазах Текса, и он, не дочитав послания, бросился ничком на кровать и спрятал в подушку лицо, искаженное отчаянием и обидой.
Любопытный Ньюби, конечно же, подобрал и сам прочел письмо, после чего аккуратно сложил его, положил на поднос с обедом и, забрав опустевший поднос, оставшийся с завтрака, тихонько вышел за дверь.
    Комментарий к Глава 13. Ночью все альфы серы... 
    1. Пекан - дерево, плоды которого, одноименные орехи, похожи на грецкие, но обладают более нежным и приятным вкусом. Дерево ореха пекан произрастает в Техасе повсеместно и является одним из символов этого штата. 
 
Текс Сойер в предвкушении первой брачной ночи: http://s020.radikal.ru/i706/1703/0a/53d9372769ce.jpg


========== Глава 14. Урок любви от Энтони Куина ==========

Приунывший Текс уже настроился на то, что его заточение продлится до возвращения альфаэро, а то и дольше, покуда цвет не сойдет на нет. Но, к его удивлению, уже на следующее утро после того, как Даллас покинул пределы ранчо, Ньюбет велел ему как следует помыться и спускаться к завтраку, а отец, стоило ему войти в гостиную и сесть за стол, тут же нагрузил его разными поручениями.
Оба родителя пребывали в настроении хуже некуда, и Текс, подозревая причину в себе, быстро проглотил еду, поспешил убраться с их глаз и занять себя привычной работой, которая помогала хоть как-то отвлечься от постоянной зацикленности на любимом и том, что теперь их связывало крепче любых клятв перед алтарем.
Ланс, как надсмотрщик, все время болтался где-то рядом с ним, а к обеду даже Тони соизволил покинуть свою спальню в гостевом доме и снизойти до общества ранчеро и домочадцев. По окончании трапезы, он томной походкой подошел к Тексу и, обдав его все еще сильным ароматом весенних цветов, тихо пригласил после ужина зайти к нему для получения очередного урока.
— И да, вот что еще… прихвати с собой подарочки от Ричарда, да-да, те самые… Я тебе кое-что объясню про них и покажу пару штучек… на практике… — добавил он, интригующе улыбнувшись, и удалился, покачивая бедрами, на сиесту.
Надо ли объяснять, что Текс, вошедший во вкус телесной любви и не раз уже помянувший добрым словом советы Тони, едва дождался вечерних сумерек и явился в гостевой дом, прихватив всю сумку целиком.
Тони встретил его появление под своими дверями небрежным:
— Входи.
Он лежал на своем соломенном тюфячке в такой величественно-царственной позе, будто под ним была шикарная гусиная перина и шелковые покрывала вместо простой полотняной простыни. Еле удостоив ковбоя взглядом, омега шевельнул красивыми длинными пальцами, указал ему на стул, и, испустив чудовищный вздох, спросил:
— Ну, тебя можно уже поздравить с потерей невинности?
Текс смутился столь откровенному вопросу, скорее прозвучавшему констатацией факта, и молча кивнул.
— И как тебе теперь? — продолжил свои расспросы Тони.
— Да вроде нормально, а что?
Белокурый белоручка вместо ответа протянул руку к сумке и, порывшись в ней, извлек на свет флакончик со злополучным маслом, которое так основательно пропитало деревянный пол в комнате Текса, что выветрится, наверное, лишь через год. А до этого будет дразнить всех обитателей асьенды своим провокационным запахом…
Разнюхав любопытным носом, что именно было укупорено во флаконе, Тони передернул плечиками и пренебрежительно хмыкнул:
— Ну с маслом-то должно было просвистеть так, что ты и не заметил… а зря. На месте Де… а-мистера Далласа я бы тебя заставил в первую ночку испытать все прелести сухой случки. — из томного красавчика-омеги вдруг выглянул злой завистливый чертенок, но Тони тут же загнал его обратно в свое отнюдь не ангельское сердце.
— Ладно, первый раз еще ничего не значит, особенно если он тебя только в анус поимел. Это, дружок, просто забавы, считай, что по-настоящему тебя еще никто не вскрывал.
Текс как-то слегка оторопел от подобных рассуждений, но все-таки решился спросить:
— А по-настоящему — это как?
Тони снова взглянул на него, как на скорбного умом, вздохнул еще чудовищнее, и передразнил:
— Как-как? Хуяк. Штаны скинь, и я тебе покажу, что с тобой будет делать твой альфа, когда у тебя начнется полный цвет.
Сойеру не понравился этот разговор, а уж предложение Тони — и подавно, и он решительно замотал головой, отказываясь выполнять грубое требование какого-то омежки и щеголять перед ним голой задницей.
— А что, на словах никак не получится мне объяснить? Я не такой уж тупой, все, что ты мне до этого говорил, я как-то понимал и без демонстраций…
— А, ну раз ты у нас не такой тупой, то о чем вообще разговор? Время придет, сам все узнаешь. Только не удивляйся, потому что это будет не совсем так, как ты уже познал. — съязвил блондин, которому все это ars amandi* было той еще докукой, и только то, что он сам был по уши обязан Дексу, не позволяло ему манкировать возложенными на него обязанностями. А, уезжая, Деверо ему дал четкие указания, о чем Тексу следовало узнать к их официальной брачной ночи.
Потому, когда Текс, чью альфью гордость тоже нельзя было безнаказанно подвергать унижению, дернулся было уходить, Тони мигом заступил ему дорогу и примирительно проговорил:
— Ну-ну, не кипятись так, мистер Кофееейник. Если самому ссыкотно, то так и быть, покажу все на себе. Только чур руками не трогать, пальцы откушу! — предупредил он на всякий случай и, улегшись на тюфяк, картинно задрал оголенные ноги. Длинная белая рубашка, которая была единственным его одеянием, упала складками на его живот, открыв обзор на небольшой расслабленный член и аккуратную мошонку.
— Иди поближе, так ты все интересное проглядишь. — поманил он ковбоя и, раздвинув ноги пошире, одной рукой подобрал яйца, а пальцами второй скользнул ниже, к анусу — Видишь что-нибудь?
— Ну… — Текс смутился от того, что ему пришлось глазеть на причиндалы чужого омеги, но, пересилив стыд, послушно посмотрел туда, где лежали пальцы Тони — вроде ничего не вижу.
— А так? — спросил омега и чуть раздвинул пальцы в стороны. Под ними неожиданно приоткрылась влажно блестящая нежно-розовая складка, и Тони, довольный произведенным эффектом, картинно погрузил в нее средний палец на всю его длину.
— Ух ты… — выдохнул пораженный увиденным Текс, и вдруг вспомнил, что, когда они еще были с альфаэро наедине в кофейной комнате борделя в Сан-Антонио, пальцы избранного точно так же дотрагивались до такой же складки на его теле… Но его касание было таким коротким, что Текс, захваченный другими, более сильными ощущениями, попросту его пропустил.
— Это что же такое? — спросил он, испытывая искушение дотронуться до чужой нежной плоти, но сдержал себя, не желая остаться с откушенными пальцами.
— А это, дружок, секретный вход, тайные врата, протаранив которые, альфа награждает своего омегу потомством. — довольный произведенным впечатлением, Тони решил, что стоит его усилить — Дай-ка мне ту штучку из каучука, я тебе покажу, как они глубоки…
Текс засомневался, может ли он так поступить с весьма интимным подарком, но любопытство пересилило брезгливость, и, порывшись в сумке, он достал требуемый предмет, аккуратно завернутый в чистый платок, и подал его омеге.
— О, какая милая вещица… Де… Даллас знает толк в подарках! — Тони со знанием дела осмотрел член и, прежде чем приступить к практическому уроку, велел Тексу ополоснуть его водой. А потом, не переставая все это время дразнить тайную складку пальцами, погрузил игрушку себе в рот и горло почти на полную длину, изумив Сойера еще больше.
Вытащив член, уже блестящий от слюны, омега напомнил ему:
— Я же тебе советовал сделать это с настоящим живым членом, разве не так? Теперь ты узнаешь, зачем тебе следовать этому моему совету перед тем, как он вскроет твои главные воротца… — и он, раздвинув складку пошире, приставил член к входу и медленно, с некоторым усилием стал вталкивать его внутрь.
Текс, как завороженный, наблюдал за тем, как подаренная ему игрушка дюйм за дюймом исчезает в теле омеги, причиняя ему заметное удовольствие — по крайней мере, он мог судить об этом не только по тому, как Тони задышал и прикрыл глаза, но и по оживлению и распрямлению его естества.
Когда член почти полностью скрылся внутри, омега ритмично задвигал им, сперва пошире разведя ноги в сторону, потом наоборот сведя их вместе посильнее, так, что при движении наружу вокруг коричневого ствола на миг возникало влажное темно-красное колечко внутренних мышц, а из ануса начала сочиться беловатая субстанция секрета, оглушившая Текса свежим тюльпановым духом. Увлекшись процессом, омега уже, казалось, позабыл о том, что занимается не самоудовлетворением, а преподаванием очередного урока любви, но ковбой не смел даже шевельнуться, не то, что напомнить о себе как-то иначе, и смотрел во все глаза на таинство, еще им не постигнутое.
Но вот движения Тони ускорились, потом он несколько раз резко вогнал в себя игрушку почти целиком, заметно вздрогнул и, шумно выдохнув, уронил ноги на тюфяк и весь как-то сразу расслабился. Влажный от его соков, член мягко выскользнул из тайных врат, и Текс, осторожно подобрав его, убедился в сказанном Тони ранее — судя по белесым разводам, покрывшим всю игрушку полностью, это отверстие в теле омег было довольно-таки глубоким и производило не меньше смазки, чем уже ему известное.
Тони открыл глаза и, потянувшись, как сытый кот, пробормотал:
— Ну что, теперь ты все понял, дружочек?
— Да… спасибо за то, что показал, как оно… как это будет…
— О… так, как у меня, у тебя будет еще не скоро. Потому что поначалу это дико-дико больно. И ходить после этого ты будешь мееедленно и широко расставляя трясущиеся ножки. А уж чтобы в седло сесть… забудь на пару недель. — усмехнулся омега, обламывая уже размечтавшегося о новых впечатлениях Текса. — А теперь давай, топай отсюда, и для начала хотя бы задницу этой штучкой поупражняй… — добавил он, зевая во весь рот.
Закинув член и флакон с маслом в сумку, ковбой скомкано попрощался со своим наставником, и, вернувшись к себе, долго не мог уснуть, полный впечатлений от увиденного. Он даже попробовал нащупать у себя эту загадочную складку, но попытка проникнуть в нее пальцами оказалась настолько болезненно-неприятной, что он решил отложить самоисследование на потом.
Но потом случилось то, что полностью отвлекло Текса от всяких постельных мыслей и погрузило его в состояние глубокой тревоги, близкой к панике…
    Комментарий к Глава 14. Урок любви от Энтони Куина
    Тони, увлекшийся своим же уроком: http://s015.radikal.ru/i333/1703/55/a2f0385506c9.jpg


========== Глава 15. Дерзкое похищение ==========

*три дня спустя*

Трое суток, прошедшие с момента отъезда а-мистера Далласа, протекли довольно нервно для всех обитателей ранчо «Долорес».
Но главные неприятности начались с неожиданного визита окружного шерифа, а-мистера Джеффри Харриса. Ему, как и нескольким другим почтенным людям, проживавшим в Сан-Сабастане, было отправлено приглашение на свадьбу старшего сына Сойеров, однако шериф не имел привычки заявляться в гости заранее, за целых десять дней до объявленного торжества. Вот почему, узрев крепкую длинную фигуру и суровое лицо мистера Харриса у ворот ранчо в неурочный час, старик Сойер приготовился услышать дурные вести, и не ошибся в своих предположениях.
Сойдя с седла и отряхнув дорожную пыль, шериф согласился пропустить по стаканчику джулепа (1) и принял приглашение к обеду. За обедом, где собралась вся семья, мистер Харрис сперва подозрительно принюхивался к Тексу. Он знал и помнил парня альфой, таким же, как его отец и сам шериф, и теперь с большим трудом переваривал мысль, что юный Сойер, силач и добряк, первый среди молодых ковбоев и в работе, и в традиционных забавах, оказался вдруг представителем четвертого рода. Да и пусть бы, с кем не бывает, но добровольно отказаться от альфьей природы, пойти замуж за альфу вместо того, чтобы самому взять себе супруга-омегу? Это у мистера Харриса не укладывалось в голове; и хуже всего, что омежий цвет Текса, ощущавшийся совершенно ясно, как убийственная смесь сливы, муската, смолы и сладкого вина, изрядно взволновал шерифа — чего он от себя ну никак не ожидал. Впрочем, яркие кофейные ноты с примесью цитруса, вплетенные в этот букет соблазна, громко и властно сообщали всем интересующимся, что Текс Сойер больше несвободен. О том же сообщала и алая метка на ключице, как будто нарочно выставленная напоказ…
На жениха, богатого янки, тоже было бы интересно взглянуть до свадьбы хоть одним глазком, однако жених отсутствовал, вроде бы отъехал по делам в Сан-Антонио, и вместо него за столом восседали двое шаферов: черноволосый бета, с физиономией хитреца и пройдохи, и белокурый изящный омега такой неописуемой красоты, что затмевал даже признанного красавца Ньюбета. При одном взгляде на это золотоволосое чудо, благоухающее тюльпанами, сердце шерифа ухнуло куда-то вниз и, по ощущениям, теперь билось где-то ниже ременной пряжки.
«Да, патер а-Нотта-и-Джорно прав: странные дела здесь творятся…» — стирая пот с лысеющего лба, почему-то подумал Джеффри и сообщил, наконец, те новости, ради которых приехал.
Оказывается, не далее как позавчера ночью, на асьенде «Каса дель Торро», лежащей всего в милях пятнадцати к востоку от «Долорес», разыгралась чудовищная драма. На поместье налетел Черный Декс с бандой своих чертовых индейских головорезов, запалил для виду пару амбаров с хлопком и выкрал — как всегда, хитро и ловко, без единого лишнего выстрела — юного мистера о-Пойндекстера, давным-давно просватанного, который должен был как раз на этих выходных идти под венец в Сан-Сабастане. След Черного Декса, понятно, сейчас же простыл, но на асьенду подбросили письмо с требованием огромного выкупа за прелестного Генри. Рыдающие родители, не видя другого выхода, собирают деньги, жених повел себя как последний подонок, отказавшись помочь семье в трудный час, и только давний поклонник Генри, человек бедный, но честный, собирает по округе добровольцев для проведения рейда…
Власти, понятно, не бездействуют, все рейдеры и солдаты регулярной армии, сколько их там было в Сан-Сабастане, поставлены на уши, ну, а шериф решил сам объехать кое-кого из почтенных ранчеро, предупредить об опасности, а заодно и расспросить подробно, не видели ли они чего подозрительного, не давали ли приют незнакомцам…
Услышав новости о соседях, Джек поцокал языком и, прихлебнув джулепа, предложил шерифу помощь:
— Разбойника этого давно уже пора изловить, мистер а-Харрис, вот что я вам скажу! И, ежели чем могу в этом деле пособить, то вот хотя бы лошадками моими! Людей много не дам, страда идет, каждая пара рук на вес золота, сами понимаете. А лошадок — берите, сколько нужно. Арабески резвее мустангов даже будут, вон, пробег последний моя кобыла выиграла, на целых пять фарлонгов (2) обошла английского жеребца этого хвастуна Шеффилда! Так что берите, не пожалеете! Лишь бы изловить этого мерзавца да вздернуть повыше!
Ньюбет согласно закивал, представив, что Черный Декс как-нибудь может нагрянуть и к ним на двор и, перекинув через седло, умыкнуть невинного Марка, а после затребовать выкуп или, как о том ходили упорные слухи, испортить нежного омежку ради собственного похотливого удовольствия да запродать его в бордель или запереть где-то в своей берлоге для дальнейших утех. Ох, что сделал бы Ньюби с этим бандитом, окажись он только в его власти!
— Вы уж постарайтесь там, организуйте засаду, когда он за выкупом приедет! Ведь ему же нужно будет как-то забрать деньги! — предложил свою тактику борьбы с похитителем невинных о-Сойер, и, приблизившись к Тексу, который тоже нынче ходил в младших женихах, положил руки ему на закаменевшие плечи и принялся их мягко поглаживать через рубашку.
Текс же действительно весь словно застыл, когда узнал, что проклятущий разбойник из его ночных кошмаров подобрался так близко к границам ранчо «Долорес». Он похитил Генри Пойндекстера! Генри, с которым они вместе в школе учились, с которым постоянно встречались в детских играх, когда взрослые наезжали в единственный салун городка Сан-Сабастан и оставляли детей возиться в пыли на улице у водокачки. Того самого Генри, который из пухленького крепыша вырос в статного очаровательного омегу, волнующе пахнущего свежим хлебом и терпким тимьяном… Его дед, старина Моррис, наверняка застрелится с отчаяния, если любимого внука так и не сумеют выкупить, и жестокий Декс пришлет родным его окровавленное сердце…
Текс мельком взглянул на Ланса и удивился тому напускному равнодушию, даже скуке, отобразившейся на обычно оживленной усатой физиономии. Решив для себя прояснить, почему Ланс вдруг решил изображать из себя Тони, Сойер наклонился к нему и спросил:
— Что с тобой, приятель? Не знаешь, какую благородную причину найти для очередного «подвига» Черного Декса?
«Де-кса… Де… Де…» — имя бандита вдруг зацепилось за какой-то крючок в памяти, дёрнув тревожную ниточку, и ковбой напрягся, пытаясь отловить что-то важное, ускользающее мимо его глаз или ушей. Но лассо соскочило, и его внимание сосредоточилось на том, что Ланс сумеет теперь сказать в оправдание сомнительного героя своих лучших вечерних историй.
«Ох уж этот Пойндекстер. Ох уж этот молодой Пойндекстер и его злополучная помолвка!»
Ланс с самого начала считал, что Дексу не нужно ввязываться в это дело, даже за сто тысяч мильёнов. Он так прямо и говорил боссу, и Тони, с которым они обычно не сходились во мнениях, говорил то же самое. Вот только не родился еще человек, способный заставить Черного Декса отказаться от интересного дела, да еще когда в деле замешана честь… Пресловутая мужская честь, не приносящая никакой практической пользы, зато вреда — немерено! Ее хорошо носить через плечо, как орденскую ленту, но куда чаще эта самая честь превращается в пеньковую веревку, накрепко затянутую на шее доброго малого. Пеньковой веревкой Декс и кончит, как мрачно пророчествовал Тони в дурные минуты, и ничего не останется от его благородства, кроме синего языка да лужицы на песке под виселицей.
Ланс потряс головой и потер шею, отгоняя неприятные видения, имевшие куда более близкое отношение к бе-мистеру Мариньяну, чем ему бы хотелось, и принялся на ходу придумывать, как половчее соврать будущему мужу Черного Декса, чтобы невзначай не расстроить свадьбу.
Самым неприятным было, что шериф внимательно прислушивался к разговору, а недобро прищуренные глаза так и сверлили Ланса, ну прямо как сейф вскрывали… Чутье у а-мистера Харриса было как у ищейки, не зря же все разбойники и воры, мотавшиеся по прерии между Сан-Антонио и Эль-Пасо, вздрагивали при одном его имени и старались без нужды не поминать, совсем как Черного Джека (3). Ну, а сам Черный Декс как-то пошутил, что Черный Джек — истинный омега шерифа Харриса, ревнивый до ужаса, вот и таскается за ним по пятам, выкашивая встречных и поперечных альф, бет и омег…
Ланс кашлянул, прочищая пересохшее горло, глотнул молочка — оно тут, на ранчо «Долорес», было отличное, парное, ну прямо как в детстве, на ферме у папеньки — окончательно обрел присутствие духа и широко улыбнулся Тексу:
— Эх, да что тут думать-то? И придумывать ничего не надо, когда все лежит на поверхности. Я готов тебе тысячу долларов прозакладывать против пучка соломы, что юный красавчик сам прыгнул в Дексово седло. Да еще наверняка подгонял его кобылу… то есть, жеребца, конечно, жеребца! — и кричал: «Быстрее!» — и целовались они на все скаку, посреди душистых прерий… Ну, а раз омежка сам сбежал из отчего дома, навстречу приключениям, то никакого похищения, считай, и не было!
— Умно, очень умно, — покивал головой шериф, и улыбнулся так, что у Ланса в животе все заледенело. — Сам, стало быть, сбежал, сам в седло прыгнул… за приключениями… Умно. Вот только неувязочка получается, бе-мистер. Выкуп-то Черный Декс требует, и выкуп громадный. Это вы как объясните?
— Да очень легко объясню, — не моргнув глазом, брякнул Ланс. — Мальчишки-омежки, они ж какие? Приставучие да капризные, им, знаете, шериф, лучше сразу дать конфету, какую хотят, пока не извели слезами и нытьем. Как еще их образумить-то, как жизни научить, если не тыкать носом в эту самую жизнь? Привезет Декс юного Генри в разбойничий лагерь, посадит у костра, а там вокруг огня — все разбойники и разбойники, и рожи у всех страшные, бандитские! Как они начнут браниться, да добычу делить, да творить всяческие богохульства, тут-то у нашего юнца душа в пятки и уйдет… Поймет, на что подписался, да и запросится назад к отцу и папе. А Черный Декс, не будь дурак, ему скажет: нет, омежка, не видать тебе ни отца, ни папы, пока не проведешь ты в моей банде семь лет и три месяца, и не награбишь кучу золота. Омежка станет еще пуще просить, мол, отпусти ты меня, ты же добрый человек, сам видишь, что в разбойники я не гожусь, нежен слишком, мое дело на ранчо сидеть да детей нянчить… А кучу золота мои отец с папой и так тебе заплатят, ты только записку им напиши, пусть думают, что из плена меня выкупают! Ну, Черный Декс подумает-подумает да и согласится.
— Ах, как ты хорошо рассказываешь, Ланс… — протянул Тони, слизывая с ложечки сладкий мусс. — прямо как песню поешь. Мне особенно про омежку в разбойничьем лагере понравилось. Хотел бы я посмотреть на его лицо, когда мальчик понял, куда влип.
И белокурый омега со странной и немного сочувственной улыбкой посмотрел на Текса.
— Вот, значит, как, бе-мистер, — рассеяно произнес шериф, завороженно следивший за Тони, вкушавшим сладкое, и от того последнюю треть речи Ланса просто не услышавший. — Вот, значит, как…
— Вот так, шериф! — весело закончил бета и подмигнул Тексу. — Помяните мое слово, так оно все и будет! Декс в прерии, омежка — на ранчо, с папой и отцом, а денежки выкупные — в швейцарском банке!
Текс перехватил странный взгляд Тони, явно на что-то намекающий, но суть туманного послания от него ускользнула. А вот то, что Ланс на шерифа поглядывал как-то так… опасливо что ли… и опять выходке Черного Декса красивое объяснение выдумал…
Прокрутив в памяти все прочие рассказы Ланса про разбойника, ковбой понял, что неспроста у него этот самый Декс выглядит едва ли не героем-одиночкой, таким, как легендарный рейнджер Вудро Колл*, и вдруг снова почувствовал тревожную ниточку, цепляющую его за что-то глубоко внутри живота. Что-то Ланс темнит, ох, темнит или… недоговаривает? Или… заболтать пытается?
Ощутив азарт настоящего следопыта, Текс снова прицепился к Лансу, как бы подхватив его дурашливый тон:
— О, да ты и впрямь так складно всегда сказываешь про банду Черного Декса и про то, как он свои делишки ловко и к своей вящей выгоде обстряпывает, что впору верить, будто ты и есть этот самый разбойник. Ну или один из его подельников. Правда ведь? — Текс ухмыльнулся, делая вид, что ему нравится собственная шуточка про Ланса, и приглашая остальных посмеяться над ней, но на самом деле ему вдруг стало ой как не до смеха. А что если так и есть, и Ланс в самом деле знался с Дексом? Или знается до сих пор?.. Кто он, в сущности, такой? Ни о нем самом, ни об его дружке, Тони, Текс толком ничего не знал, полагаясь на Ричарда, выбравшего этих двух ему в товарищи (или приставившего их следить за тем, чтобы никто не украл у него «сладкого мальчика»). Почему бы ему не найти для такой цели тех, кто за деньги привык и разные темные делишки проворачивать?
А, может, Ланс раньше и сам воровал таких вот глупых омежек и, получив выкуп с родни, возвращал им зареванных юнцов если и не в полной цельности, то хотя бы живыми?
Черные мысли и подозрения, одно хуже другого, роились в голове ковбоя, словно растревоженные дикие пчелы… А еще это проклятое «Де…», где-то у кого-то им услышанное, вернулось назойливой мухой, и близкая разгадка крутилась на кончике языка…
— Яяяяяя?.. — Ланс замахал руками и так выпучил глаза, что впору было испугаться — как бы не выскочили из орбит. — Я — и чтобы знался с Черным Дексом? Мальчик, в своем ли ты уме! Я же трус последний, у меня живот схватывает не то что от звука выстрела, но даже от вида шестизарядки!
Он и в самом деле схватился за живот, как будто жирное козье молочко пошло не впрок.
— Да, это точно, — уныло подтвердил Тони, покачивая красивой головой, — он последний трус, Текс. Трус и трепло… Ты россказни его поменьше слушай. Черный Декс на самом деле совсем не такой, правда о нем никому неизвестна, разве что орлам в прерии да индейцам в резервации.
Его синие глаза обвели собравшихся внимательным взглядом, зацепили Ньюбета, потом шерифа, потом вернулись к Тексу, и Тони проговорил:
— Мой тебе совет — брось эти разговоры, не поминай без нужды Декса, а то беду накликаешь.
— Да будет вам страху-то нагонять, о-мистер, — снисходительно, но не без галантности усмехнулся шериф. — Преступник — он и есть преступник, остерегаться его нужно, как голодного койота, но и каким-то монстром адовым, самим сатаной, выставлять тоже без надобности. Помяните мое слово: сколько веревочка не вейся, а концу быть; и на конце этой веревочки ваш Черный Декс повиснет в лучшем виде, ха-ха-ха!
Джеффри громко захохотал над собственной шуткой, старик Сойер поддержал его, и даже Ланс вежливо изобразил смешок, но Ньюбет и Тони смеяться не стали. Ни тому, ни другому омеге этот разговор определенно не нравился и не казался забавным.
— Давайте лучше про свадьбы, — предложил Ланс, отсмеявшись, потянулся за шоколадным пирогом. — Вот может, станется так, что Декса и не повесят вовсе…
— То есть как это — не повесят? — вскинулся шериф, и старый Сойер тоже удивленно поднял брови.
— А вот так и не повесят! Сбежит в Мексику или на север, к индейцам. Может, он разбойничать вовсе перестанет, уйдет на покой, семью заведет, асъенду купит… И заживет себе почтенным сеньором, в церковь по воскресеньям начнет ходить, глядишь, потом его и мэром выберут.
— Нуууууу, наплел так наплел! — осклабился шериф и снова глянул на Тони — очень уж ему хотелось, чтобы прекрасный омега, так призывно и сладко пахнущий весною, улыбнулся ему. — С чего ж это Черный Декс завяжет и в почтенные люди подастся? Нет, приятель, повидал я таких, как он, немало, и живыми, и мертвыми. Такие, как он не меняются, и даже когда их под петлю подводят — гнут свое.
— Всякое бывает, шериф, — примирительно сказал Ланс. — И такое, что не снилось вашим мудрецам. Я вот слышал, Черный Декс себе омегу нашел. Истинного. Скоро у него…
— Ой! — вдруг громко воскликнул Тони и, вскочив с места, бросился прямо в объятия Джеффри. — Оооой!!! Змея! Змея! Смотрите, смотрите, там, под скамейкой, гремучник!
На вопли Тони все, кроме придавленного им шерифа, повскакали с мест, вооружившись кто чем, и, сгрудившись у скамьи, на которую указывала до сих пор дрожащая от страха рука омеги, приготовились прикончить ядовитую гадину. Но Текс, первым присмотревшийся получше, вдруг разогнулся и захохотал в голос, хлопая себя по бедру свободной ладонью — в другой он сжимал большую двузубую вилку, которой мог бы при определенной ловкости пришпилить шею гремучника к доскам пола. Ею он и подцепил и вытащил на свет кусок старой кожаной сбруи, невесть как завалившийся под скамью и весьма отдаленно напоминавший собой настоящую грозную змеюку.
Поняв, что опасность только померещилась впечатлительному омеге, остальные тоже посмеялись над его испугом, вволю пошутили над городским жителем, а шериф, с удовольствием тискавший Тони за мягкие задние булочки, пообещал ему:
— Я вам подарю шкуру настоящего гремучника, которого о прошлом годе какой-то мерзавец подкинул ко мне в контору, думая, что нашел на старину Харриса погибель! Так я того аспида за хвост поймал да и приложил как следует о порог, так что в его шкуре ни одной дырки от пули вы не найдете, милый мой.
— И что вы мне прикажете делать с этим самым… аспидом? — Тони заерзал на коленях служителя закона, одаряя его очаровательной улыбкой куртизана и явно имея в виду вовсе не убиенного им змея.
— Ну… можете снести в лавку портному, он вам из него превосходные перчаточки сделает… У вас такие нежные пальцы… — пропустив амурный намек, шериф тем не менее поймал кисть Тони и потянулся к ней губами, а его глаза все это время откровенно раздевали благоухающего весенним садом омежку.
Они продолжили между собой любовное воркование, но Тексу стало как-то неловко дальше глазеть на них, и он, выкинув кусок сбруи, вернулся к столу и, вспомнив, что там еще сболтнул Ланс, снова припер его к стенке своими расспросами:
— Что это ты нам тут разболтал такого про Декса? Откуда ты все так хорошо знаешь о нем? Ты с ним что, правда знаком? Или только прикидываешься да придуриваешься? Только честно отвечай, не крути, иначе я всем скажу, что ты его подельник да и сдам тебя шерифу… — на всякий случай тихо пригрозил Сойер, который мог быть вполне убедительным по части исполнения обещаний.
Ланс только возвел очи горе, вопрошая небеса, за что они его покарали общением с таким упрямым тупицей. Змеиная эскапада Тони заставила бету прочухаться и осознать, что он по глупости не просто сболтнул лишнее, но и в самом деле чуть не подвел всю честную компанию под монастырь… Причем отсутствующий Декс рисковал меньше всех, в то время, как шеи его клевретов находились в опасной близости от быстрого правосудия Сан-Сабастана. Едва ли стоило удивляться, что при таких условиях Ланс сделался нем, как могила, и только отрицательно мотал головой на все угрозы молодого Сойера.
— Текс, ну что ты ко мне прицепился? Чего ты хочешь? Не знаю я Черного Декса, никогда с ним не встречался, а что болтаю про него — так мало ли что я болтаю, просто язык у меня ловко подвешен, вот и плету всякое… Что-то где-то услышу, сам немного досочиню — и вот она, готова история! Тем и живу… Думаешь, за что Ричард меня к себе на службу взял, спас от голодной смерти? Вот за это самое, за умение истории складно сочинять да байки травить. Он спит плохо, если ты еще не в курсе, а послушает перед сном пару моих историек про страшного разбойника, или там про привидение какое, или про любовь двух омег — и засыпает как младенец. Вот и все, а ты вообразил себе черт знает что.
На сей раз Ланс для разнообразия говорил правду. Ну, то есть почти правду. И то — не всю.
Текс понял, что от Ланса больше ничего не добьется — тот, словно улитка, напуганная неосторожным прикосновением, спрятался в прочную раковину, изображая простачка. Но Сойер чувствовал, что усатый хитрец лукавит где-то. На вранье у Текса нюх был отменный, он, как и старик Джек, чуял его за милю. Однако, одно дело — чувствовать, что тебе врут, и совсем другое — это суметь вывести вруна на чистую воду. Все равно как рыбу крупную подсечь — и не суметь ее вытащить из мутной воды.
Вот и задумался ковбой о том, как бы ему все-таки свои подозрения проверить? Или просто у Ричарда выспросить, что за странных компаньонов он ему навязал?
Мысли о Ричарде тоскливо скребнули по влюбленному сердцу, и Текс уже в который раз за день подошел к перилам веранды и посмотрел в сторону кукурузного поля — не виднеется ли над ним облачко пыли? Когда он заметил сегодня, что по дороге меж полей кто-то едет, его сердце от радости сплясало джигу, и ковбой, оставив свое тогдашнее занятие, выбежал к воротам — встречать Ричарда. Но увы… это был не он, а шериф Харрис с помощником. Недобрый вестник, как оказалось…
И, если на протяжении первых двух дней разлуки, Сойеру, погруженному в собственные переживания и воспоминания о ночном приключении, как-то удавалось отвлекать себя от тревожных дум, и вообще от мыслей про то, где сейчас Даллас и чем он так вдруг оказался занят, что было важнее их грядущей свадьбы, то с новостями о банде Черного Декса тревоги и страхи вернулись и набросились на парня с удвоенной силой. А тут еще этот Ланс и его дурацкие шуточки!..
Шериф тем временем, с сожалением отлепившись от Тони, вернулся к обсуждению с Джеком предстоящего рейда. Он поблагодарил старика-ранчеро за лошадей, но все-таки хотел немного большего:
— Поймите, мистер а-Сойер, я ж не могу лошадок ваших в цепь по прерии растянуть и дать им команду — ловите-ка мне этого самого Декса! Они хоть и умные твари божьи, но все-таки не настолько, и на каждую вашу лошадку мне нужно посадить человека, который соображал бы получше, что от него требуется.
— Так я б с радостью с вами хоть всех своих людей отрядил, мистер а-Харрис, тем паче, что у нас вот тоже свадьба на носу! Но ведь суховей задует не сегодня-завтра или ураган какой пройдется по полям — и чем же мы зимовать будем, по вашей-то милости? Ребятки мои трудятся день-деньской, спешат с уборкой, к вечеру с ног валятся…
— Эх… все понимаю, старина, у самого вон поле еще не сжато… Но у меня рейнджеров набрался десяток всего, а тут нужно хотя бы раз в пять больше, чтоб уж наверняка бандита этого прижать… Понимаю, у всех у вас страда — да общая беда. — нажимал на совесть честного человека шериф, и вроде как даже преуспел. Джек Сойер, которому и самому хотелось тряхнуть стариной, дрогнул:
— Все, чем могу еще помочь — сам поеду, ну пару бет из числа домашних еще могу взять, но не более.
— Я тоже поеду с вами, отец! — неожиданно подал голос Текс. Ему вдруг пришла в голову мысль, что Ричард, прознав о том, что произошло, наверняка захочет присоединиться к рейду шерифа — благо, он не раз и не два говорил ковбою, что не боится Черного Декса. А, стало быть, если он поедет с отцом туда же, то они смогут быстрее встретиться!
Джек повернулся к сыну, смерил его взглядом, в котором сквозило явное сомнение, и… припечатал к стулу своим приговором:
— Еще чего выдумал… Никуда ты не поедешь, теперь будешь дома сидеть, как Ньюби. Понял?
— Но отец!.. — протестующе вскинулся с места Текс. Раньше у отца и сомнений не возникло бы в том, что сын-альфа может ему пригодиться в таком рисковом деле. Что же теперь вдруг изменилось?
— Сядь! — рявкнул Джек — Или мало нам пропавшего Пойндекстера по-твоему?
Текс оторопело сел на свое место и обвел всех присутствующих растерянным взглядом. Шериф глядел на него с сожалением, Тони — с плохо скрытой иронией, Ланс и Ньюби вообще отвели глаза в сторону.
По всему выходило, что теперь его воспринимают здесь только как омегу, а омеге не пристало скакать по прерии с кольтом на боку и выслеживать опасного преступника…
Это простое и понятное объяснение обрушилось на голову Текса громовым ударом — ведь для него самого почти ничего не изменилось, кроме того, что да, он оказался истинным для другого альфы, и сам захотел его в мужья… Неужели такая малость повлечет за собой отказ от всего того, что было ему присуще с рождения или принадлежало по праву альфы?..
«Ну уж нет, вы не заставите меня так легко сдаться!» — хотелось выкрикнуть ему в глаза отцу, шерифу и прочим предателям, но слова застряли сухим комом в горле, и он молча выбежал вон с веранды.
Раз отец земной предал его, ему не остается ничего другого, как просить о помощи и защите у Отца Небесного… С этой мыслью, Текс вбежал в конюшню, оседлал первого попавшегося коня и, взлетев в седло, направил его прочь от родного дома, в сторону городка Сан-Сабастан, к Дому Молитв Триединому…
    Комментарий к Глава 15. Дерзкое похищение
    1 джулеп - освежающий алкогольный напиток, напоминающий мохито. Составные части - бурбон, сахар, вода, свежая мята и дробленый лед.
2 Фарло́нг (др.-англ. furh — борозда, колея и др.-англ. long — длинный) — британская и американская единица измерения расстояния. 1 фарлонг = 201,16 м.
5 фарлонгов приблизительно равны 1,0058 км. В настоящее время фарлонг в качестве единицы измерения расстояния используется на скачках в Великобритании, Ирландии и США.
3 Черный Джек - одно из прозвищ смерти, принятое на Диком Западе.
4 Вудро Колл -  легендарный техасский рейнджер, герой серии новелл Ларри Мак-Мёртри. 

Визуализации:
1. Юный Генри Пойндекстер
http://s018.radikal.ru/i524/1703/ad/2fa513e593f4.jpg
2. Шериф Харрис
http://s019.radikal.ru/i637/1703/91/9de789ce4be1.jpg



========== Глава 16. Любовь, подобная молитве ==========

Патер Нотта-и-Джорно только что закончил дневную сиесту, умылся над тазом и, вознеся хвалу Триединому, принялся облачаться в сюртук: до вечерней службы, когда он произносил традиционную проповедь, было еще два часа, и патер собирался совершить пешую прогулку.
Ходьба разгоняла кровь, приводила в порядок мысли и помогала настроиться на общение с паствой. Гуляя по городку и ближайшим окрестностям, патер сосредоточенно обозревал дома, людей, лошадей, вывески, палисадники, питьевые фонтаны, площадь и коновязи, и, сохраняя на лице суровое и постное выражение, подмечал, кто чем занят, во что одет и в какой компании проводит время. Он прислушивался к разговорам, а иной раз и сам вмешивался в беседу, если предмет ее казался ему богохульным и нарушающим благочестие.
Горожане при встрече с патером учтиво кланялись; иные краснели, припоминая не столько свои грехи, сколько число пропущенных служб и ожидающее их наказание за нерадивость, и стремились поскорее скрыться; дети же, едва завидев мрачную фигуру в черном сюртуке, вооруженную ореховой тростью, бросались врассыпную… точно так же поступали голуби, собаки и кошки, и даже невозмутимые лошади посматривали на благочинного с уважением и опаской.
В глубине души патер получал тщеславное удовольствие от уважения, которое ему выказывали, а еще большее — от внушаемого им страха; при этом он убеждал себя, что дело тут совсем не в личном его властолюбии, а в неустанном радении о славе Триединого. Разве будут слабые и грешные люди бояться и почитать бога, если не боятся и не почитают должным образом наипервейшего слугу, говорящего от имени господина? Так-то.
Сегодня, впрочем, у Триединого были свои планы, не согласующиеся с планами а-мистера Нотта-и-Джиорно, и сегодня патеру не суждено было совершить прогулку. Не успел он выйти на крыльцо своего просторного, хотя и скромного дома, примыкающего к Дому молитв и отделенного от него только садом, как в переулок влетел всадник на взмыленной лошади. Патер сдвинул брови и хотел уже как следует выбранить нахала, не только рискующего своей и чужой жизнью в бешеной гонке, но и нарушающего послеобеденную тишину, однако, присмотревшись, узнал в наезднике Текса Сойера!
Затрепетав от радостного предвкушения при виде своего заблудшего чада, коего он, в глубине души, считал потерянным для бога, патер даже соизволил улыбнуться и поспешил навстречу молодому человеку, проницательно вглядываясь в его опрокинутое лицо:
— Здравствуй, здравствуй, сын мой… Вижу, совесть и сердце все-таки привели тебя на порог пастыря твоего. Входи же, Триединый рад всякому, кто приходит с раскаянием и смирением. Поведай мне свою беду. Выпьем чаю и побеседуем, как отец и сын, перед вечерней молитвой.
Бросив поводья на колышек коновязи, Текс соскользнул с седла, и опустился перед патером на одно колено, склонив голову и прижав правую ладонь к груди в знак сердечного смирения. Другой рукой он почтительно дотронулся до полы черного сюртука, пропитанной стойким лавандовым духом, поднес ее к губам и тихо пробормотал, не поднимая глаз на Хранителя:
— Повините, отче, ибо грешен и нераскаян… — эта привычная формула начала очистительной беседы сама сорвалась с губ, хотя первоначально у Текса было желание лишь посетить молитвенный дом и побыть там наедине с Триединым, пообщаться с каждой божественной ипостасью напрямую, без помощи патера.
Но встреча с ним произошла раньше, чем Текс достиг порога храма, значит, так было угодно Отцу Небесному — чтобы перед уединенной молитвой Сойер очистил душу от давящих на нее дурных мыслей и предосудительных поступков…
Патер оказал ему необычайную снисходительность — пригласил его пройти вместо дома молитв в свой собственный дом, и действительно усадил за стол и поставил чайник на огонь, а другой, который для заварки, очистил, ополоснул и поставил рядом с двумя пустыми чашками. Покончив с приготовлением к чаепитию, он присел к столу и устремил на Текса испытующий взгляд:
— Итак, чадо, ты явился вовремя. Слышал ли ты тревожные вести о похищении юного Пойндекстера?
— Да, патер. Шериф приехал к нам сегодня и просил людей и лошадей для поимки банды похитителей. Я… я тоже хотел поехать в рейд, но отец… отец запретил мне покидать ранчо. — Текс, до этого изучающий древесный рисунок столешницы, вскинул на Хранителя полные обиды и отчаяния глаза и единым духом выплеснул наружу мучившие его вопросы — Неужели я так сильно изменился, падре, что он больше не видит во мне своего отцовского начала? Чем я заслужил обращения с собой, как с обыкновенным омегой? Я ведь еще не отрекался и не приносил клятвы омеги перед алтарем Триединого!
Патер поджал губы, задумчиво пожевал ими и с минуту смотрел на молодого человека, ничего не говоря. Немногие могли выдержать его пристальный немигающий взгляд, вот и сейчас, чем дольше благочинный смотрел, тем ниже клонилась долу повинная голова Сойера, и тем ярче окрашивал щеки юноши румянец стыда… Текс определенно был на пути к полному раскаянию, признанию гибельных ошибок и принятию справедливого наказания; но патер Нотта-и-Джорно был муж многомудрый и многоопытный, и не спешил загонять жертву в силки. Проявив ласку и участие вместо ожидаемой суровости, он куда вернее сможет уловить душу молодого Сойера, чуть было не ускользнувшую от него в объятия негодного развратника.
Ноздри патера дрогнули, когда он учуял дерзкий тон кофе, вмешанный в привычный сливовый аромат Текса, и от такого яркого подтверждения, что целомудрие юноши нарушено, в груди благочинного заворочался глухой гнев.
Патер, тем не менее, сдержался, встал, налил гостю и себе по чашке превосходного красного чая, не пахнущего ничем, кроме чая, и вытащил из буфета сухое печенье и вазочку сливового варенья. Это было неслыханной щедростью и жестом благоволения.
Благочинный снова сел на стул и воззрился на юношу с видом ласкового сочувствия.
— Скажи, дитя… — начал он мягко и вкрадчиво. — Скажи мне искренне, как того и требует откровение помыслов: кто внушил тебе мысль, что ты больше омега, чем альфа? Я знаю тебя с детства, я нарекал тебе имя, ты рос у меня на глазах. И я помню, каким озорником и непоседой ты был едва ли не с колыбели, да и войдя в возраст отрочества, не изменился… Ты выглядел как альфа, вел себя как альфа, запах твоего созревания был запахом альфы, а не омежьим цветом… и даже грехи, которые ты открывал мне, были грехами альфы! Как же так произошло, что незнакомый человек, непочтительный и развратный вольнодумец, за столь короткий срок завладел твоей душой и, боюсь, телом — настолько, что заставил отказаться от собственной природы? Возможно, ты и не понял, невинное дитя, что тебя вовлекают в грех альфаложества!
Неожиданное сострадание в непривычно-мягком голосе патера Нотта-и-Джорно, и те слова, которыми он утешал растерзанную сомнениями душу Текса, вызвали в душе юноши горячий прилив благодарности… Но эта теплая нарастающая волна разбилась о внезапно сменившийся тон, стоило только патеру весьма нелицеприятно помянуть альфаэро. А уж когда благочинный позволил себе пойти дальше и едва ли не прямо назвал Ричарда насильником и альфаложцем, что-то глубоко в душе Текса упрямо воспротивилось этому.
— Нет, нет, патер! А-мистер Даллас человек благородный и честный, он не сделал мне ничего такого, в чем я мог бы обвинить его… Даже напротив, был весьма… сдержан там, где мог бы воспользоваться случаем, чтобы… ну… вы понимаете, что я хочу сказать… — Текс запнулся, ему впервые вдруг воспретило откровенничать с Хранителем, рассказывая ему без утайки все, как есть о своих проступках. Может, дело было в том, что он не мог назвать таинство любви, происходящее между собой и Ричардом, греховным? Хотя… со стороны оно наверняка именно так и выглядело, особенно, если свидетелем их необычайно быстро возникшей тесной связи был бы сам патер или другой человек, столь же строго внимающий установлениям свыше… Чего только стоила их последняя ночь, когда Даллас проник к нему в комнату, как вор, и, тайком от родных и домочадцев, сорвал цветок его невинности!
Воспоминания об этом снова вызвали густой румянец на щеки юноши, и он закусил нижнюю губу, пряча от патера счастливую улыбку. По счастью, теперь можно было прятать ее так же за краем тонкой фарфоровой чашки, а глаза он и так привык держать скромно опущенными, как оно и надлежало благовоспитанному молодому альфе в присутствии альфы зрелого и мудрого.
«Да уж… благовоспитанному омежке, потому что альфа не побоялся бы взглянуть патеру в глаза и прямо признаться ему во всем!» — съязвил голос, подозрительно похожий на Тони, который вечно его поддевал на тему двойственной альфа-омежьей природы, обзывая ее на свой манер «жеребо-кобыльей».
Патер закусил губу и сдвинул брови, натолкнувшись на сопротивление там, где не ожидал.
«Да… Оказывается, все еще хуже, чем я предполагал…» — думал он, глядя с сожалением на молодого дурака, шедшего с песнями и улыбкой, под барабанный бой, прямо в ад, в лапы к дьяволу. — «Ласка не поможет. Здесь надо действовать строже, иначе я своими руками толкну его ко греху, от коего пытаюсь отвратить. Что это он там болтает насчет „случая, которым не воспользовался а-мистер Даллас“? Стало быть, случай все-таки был, и… и выходит, Текс Сойер сам на него напрашивался? Подставлялся под заезжего альфаложника, как самый распоследний течный омега?!»
Ему снова понадобилось сделать над собой громадное усилие, чтобы сохранить подобающий случаю невозмутимый и торжественный вид столпа нравственности и оплота морали. Благочинный в свою очередь отпил чаю, съел ложечку варенья и продолжил свои вкрадчивые увещевания:
— Текс, Текс… Ты меня огорчаешь. Ты лжешь мне в лицо, а ведь прежде ты никогда не обманывал своего духовного отца! Ты всегда помнил, кто является отцом лжи! (1)
Сухая, с желтоватой кожей, костлявая рука, похожая на хищную лапу грифа, легла на запястье Текса, как будто патер хотел через тепло кожи и биение пульса вытянуть из юноши правду о тайной жизни тела:
— Как же ты говоришь, что этот… а-мистер… повел себя честно и благородно, если я даже по запаху чувствую, что этот негодяй надругался над твоей невинностью и насытился твоей юностью? Вы еще не сочетались по закону, не провели гражданской церемонии, не говоря уж о благословении в Доме молитв, которое только я и могу дать! Но на тебе его метка, и пахнешь ты… как…
«Как цветущий сливовый сад после грозы… Если бы не этот проклятый черный кофе, с ароматом греха!»
-… Как настоящий публичный омега из дома свиданий! Ну-ка, ну-ка, рассказывай мне, мальчик, рассказывай все без утайки: он трогал тебя? Касался твоего естества пальцами либо губами? Проникал ли в тебя рукою или чем иным?.. Просил ли, чтобы ты трогал его?.. А делая все это с чужим человеком, без благодати, на глазах у всех, как же ты хочешь, чтобы твой почтенный альфа-отец уважал тебя и дозволял следовать за собой? Ах, Текс… Ты и в самом деле сейчас должен был быть в рейде, с ружьем в руках и с пистолетами за поясом, спасать несчастного Генри из грязных лап бандита, ведь кто, как не ты, был безумно влюблен в этого прекрасного юного омегу! Кто, как не ты, исповедовал мне сны и мечты о нем, и хотел просить его руки, как только скопишь немного денег и разделишь с отцом хозяйство!.. Но вместо этой чистой и сладостной мечты, ты выбрал янки, гнусного янки, его грязные деньги и не менее грязные поцелуи! Фу! Мне стыдно, стыдно за тебя, Текс Сойер! Триединый плачет на небесах, созерцая твое падение и упорство в грехе!
Милостивый тон патер израсходовал на него быстрее, чем иной рейнджер — патроны в барабане своего кольта. Теперь на голову Текса посыпались упреки и перечисление содеянных им с Ричардом грехов вперемежку с пытливыми вопросами, а костлявая жесткая рука пригвоздила его запястье к столу, как будто для того, чтобы отхлестать розгой по пальцам, изменившим природе альфы вместе с остальным телом. Запах лаванды, поначалу еле слышный, вдруг усилился и сделался нестерпимо-густым, словно бы подавляя и вытесняя из дома патера принесенный им на себе аромат чужого альфы.
Свою пламенную отповедь Хранитель завершил, обратив грешную душу к былым высоким чувствам, и Текс вдруг поймал себя на том, что, когда шериф принес печальное известие про Генри, оно взволновало его и вполовину не так сильно, как-то, что Ричард все не появлялся на пороге их асьенды. Да, он когда-то был влюблен в прелестного омегу, друга из детских игр и отроческих проказ, и одно время не хотел ничего иного, как сделаться его мужем, но… но эта страсть как вспыхнула, так и прошла, они с Пойндекстером даже не поцеловались всерьез ни разу. Да и сам Генри давно уже томился по совершенно другому альфе — тому самому, кто по своей бедности не мог сделать ему предложение, но кто теперь рыскал по прерии в поисках бандитов, укравших его любовь.
На миг Сойер представил себя на месте Генри и спросил себя — а стал бы Ричард так же разыскивать его, если бы Черный Декс прислал ему требование о выкупе? И понял, что у него даже толики сомнения не возникло в том, что да, конечно, Даллас всю прерию изъездил бы вдоль и поперек, но непременно спас бы его из лап разбойника…
Однако, он — не нежный омежка, чтобы сделаться легкой добычей бандита. И уже давно не ученик, которого строгий учитель может трепать за ухо и больно сечь словами за не усвоенный урок. Альфа в нем второй раз за день взбунтовался — теперь уже против отца духовного, и ковбой распрямил плечи и гордо посмотрел на патера:
— Триединому виднее, чем вам, преподобный. Он читает в наших сердцах и душах, как в открытой книге, вы же, как ущербный в притче о зависти: смотрите да не видите, слушаете да не слышите, обоняете да не внимаете! А между тем, Книга Мудрости учит нас скромно молчать о таинстве брака, ибо все, что происходит меж женихами в ночь познания — то остается им двоим. По какому же праву вы требуете от меня сделать вас третьим в нашей постели?
Текс шумно задышал, испытав к концу своей пламенной речи прилив гнева на патера, но глаз так и не опустил, хотя шея заболела так, словно на нее надавили, принуждая склониться перед мудростью служителя высших сил.
— Ты хорошо знаешь Книгу мудрости, — прошипел патер, как разозленный гремучник. — Еще бы, ведь это я заставлял тебя учить наизусть целые главы, стих за стихом! Одно плохо — повторяешь слова, как попугай, смысл же от тебя ускользает напрочь! А как же целомудрие, стыдливость? Как же воздержание, строгое воздержание до самой ночи познания, которая должна быть надлежащим образом подготовлена и освящена? И если ты альфа, как смеешь рассуждать о близости с другим таким же альфой, если же омега — как смел опорочить семью безбожным союзом?!
Он в гневе ударил кулаком по столу, так что чай выплеснулся из его чашки, растекся по белой скатерти темной лужицей — точь-в-точь пятно на репутации легкомысленного Текса Сойера… но вспышка была короткой.
Патер все-таки нашел, чем хлестнуть побольнее, не прибегая к розге.
«… если ты альфа, как смеешь рассуждать о близости с другим таким же альфой, если же омега — как смел опорочить семью безбожным союзом?!» — отозвалось настоящей затаенной болью в его расколотой надвое душе, и он все-таки сдался, прервав поединок взглядов, уступив тому, кто был ему, как второй отец.
Но патер тут же как будто устыдился своей несдержанности и попросил прощения у Текса, кротко, как и подобало верному служителю Триединого, и объяснил, что лишь тревога за хорошего и доброго человека, попавшего в ловко расставленную сеть мерзавца и негодяя, вынуждает его быть столь строгим и пристрастным в оценках и советах…
— Выпей чаю, Текс. Съешь варенья. Не обижайся на старика, ведь я желаю тебе только добра, и ты наверняка это знаешь, иначе не пришел бы сегодня ко мне на порог, за помощью и советом. Ты же умный мальчик, и сам наверняка чуешь неладное… Сам по суди, ну кто такой этот мистер а-Даллас? Что мы о нем знаем? Каков его истинный характер, откуда взялось состояние? Почему он так непочтителен к обычаям, преступает божий закон? Подумай, Текс. Все это очень странно. У нас, в Техасе, приняты долгие помолвки, что же он так торопится со свадьбой? Вот я скажу тебе, мальчик, не красней… Твоя ладная фигура тут вовсе ни при чем. Ричард Даллас хочет поскорее убраться с глаз долой, пока о нем ничего не выяснили. Письма и телеграммы на Север идут долго, обратно — еще дольше, но когда-то они все-таки приходят, и тайны вскрываются. Помяни мое слово: Ричард а-Даллас — не тот, кем хочет казаться.
Патер покачал головой и мрачно прибавил:
— Запомни мои слова. И скажи мне, Текс: где же он сейчас, твой мистер а-Даллас? Почему ты приехал один? Едва ли он в рейде с остальными мужчинами… разве что по другую сторону… с людьми этого висельника, Черного Декса.
Почувствовав, что нарождающийся в душе юного ковбоя бунт удалось смирить до поры, патер тотчас воспользовался этим и, заново вооружившись мягким и вкрадчивым тоном, ринулся в наступление на оплот порочной страсти, воздвигнутый чужаком-альфой на исконно его территории — в душе заблудшего чада. А Текс опять уткнулся носом в чашку, но никакие угощения патера не лезли ему в горло, стиснутое все еще клокочущим внутри гневом — но теперь он уже даже не мог с точностью определить, на кого или на что тот гнев был направлен.
Патер а-Нотта-и-Джорно тем временем планомерно расшатывал веру Текса в Ричарда Далласа и его благородные намерения. Его вопросы были подобны тяжелой кирке, удар за ударом разрушающей свежую, еще не застывшую до каменной твердости кладку любви юноши к своему избраннику. И Сойер с тоской и страхом сознавал, что удары эти достигают цели, попадая по его собственным затаенным страхам и сомнениям: по тем недомолвкам и пустотам в прошлом Ричарда, которые он не торопился заполнять, по острому и свежему переживанию разлуки с ним, по полной неизвестности, которую Даллас оставил ему относительно целей своей поездки — будто он, Текс, по каким-то неясным причинам все еще не удостоился его доверия! И главное — по стремительно утекающему времени третьего дня, все еще не увенчавшегося их желанным воссоединением…
Но с последним обвинением патер снова передавил — и Текс упрямо замотал головой и опять взбрыкнул, как мустанг, закусивший удила:
— Это не ваше дело, преподобный, где сейчас а-мистер Даллас! Но я вам могу поклясться на Книге Мудрости, что к банде Черного Декса он имеет такое же касательство, как вы или я — к… к строительству железной дороги в Сан-Антонио! — выпалил он сравнение с чем-то невероятным, что пришло на ум.
Решив, что хватит с него уже допросов и унижений, Текс встал и добил патера, вспомнив, что ехал сюда вовсе не к нему на откровения:
— Прошу прощения, патер Нотта-и-Джорно, я злоупотребил вашим гостеприимством, хотя вовсе не желал нарушать вашего уединения. Я приехал сюда, чтобы пойти в дом молитв и побыть там наедине с Триединым. В отличие от вас, Небесный Отец всегда смотрел на меня с любовью и не оставался глух к словам, исходящим от чистого сердца. — ограничив прощание с Хранителем коротким поклоном, ковбой быстро покинул пределы дома, в котором уже начал задыхаться от тяжелого духа лаванды и пчелиного воска, едва не залепившего ему глаза и уши…

…Запыленный всадник в черной одежде, верхом на рыжем норовистом жеребце, свесился с седла, поближе к старику-прохожему, и нетерпеливо спрашивал:
— Значит, дом пастора Нотта-и-Джорно сразу за школой? Ехать налево, а потом направо?
Старик-бета закивал:
— Да, точно так, мистер, точно так… Не ошибетесь и мимо не проедете! Лавандою пахнет. Вон туда вам, точнехонько налево, а потом сразу и направо.
— Благодарю, добрый человек! Вот вам за труды! — в руке всадника сверкнула монета, перекочевавшая в ладонь старика; тот охотно принял ее и поднес к самому носу, ожидая увидеть четвертак или пятидесятицентовик, и выпучил глаза, обнаружив, что приезжий отвалил ему золотой мексиканский доллар…
— Да благословит вас Триединый, мистер! — крикнул старик вслед дрожащим голосом, но всадник, по всей видимости, очень спешивший, уже скрылся за поворотом в облаке желтой пыли… а следом за ним, подобно Четырем ковбоям Конца времен, описанным в последней главе Книги Мудрости, проехали еще четверо, в коричневых куртках, с каменными лицами — и совершенно одинаковые…
Старик не обманул: отыскать дом пастора в названном направлении и по названным приметам оказалось очень легко. Аскетичное строение с верандой, зажатое между садом, храмом и конторой гробовщика, чем-то напоминало самого а-мистера Нотта-и-Джорно. Запах лаванды и воска, исходивший, кажется, даже от стенных балок, тоже не дал бы ошибиться, но нос Ричарда Далласа ориентировался совсем не на него. Он искал не лаванду, а дикие сливы. Дикие сливы были здесь, лаванда не могла ни спрятать их особенный аромат, ни составить гармоничного букета.
— Босс, постойте! — окликнул Далласа один из близнецов-бет. — Ну куда вы так сразу-то? Может, сперва кто из нас на разведку сходит?
Ричард, уже спрыгнувший на землю, только усмехнулся:
— На разведку? Что там разведывать? Это не форт Аламо. Езжайте дальше, прямо в «Одноглазого койота», тут больше и некуда, и лучше распределитесь по двое… Не стоит пугать мирных горожан. Мы скоро догоним вас.
Близнецы еще что-то говорили, но босс не слушал. Его внимание было приковано к веранде дома, где неожиданно появился высокий молодой человек со светло-каштановыми волосами, в обычной одежде ковбоя.
Он шел пошатываясь, как пьяный, и тер руками лицо — как будто снимал липкую паутину.
Ричард Даллас легко взбежал по ступенькам и, перехватив парня на верхней, заключил его в крепкие объятия и прижал к себе.
— Здравствуй, Текс… через три дня, как я и обещал. Но почему ты не дождался меня на ранчо? Твой патер уже готов нас благословить?

…Он бы мог почуять Ричарда даже прежде, чем увидел, как тот внезапно возник на ступенях дома патера, но дурацкая лаванда все еще першила в носу, а злые слезы застили взгляд — так что явление альфаэро стало для Текса настоящим сюрпризом.
— Оххх, Ричард… Я так рад видеть тебя! Чего не скажешь про эту… Енотову Жопу! — счастливо и облегченно рассмеявшись, Сойер заключил Далласа в ответные объятия и только тут с удивлением отметил, что выше альфы примерно на пол-головы. Раньше ему казалось, что его истинный превосходит его по всем статьям, включая и эту… Или события последних дней заставили его возрасти не только духом, но и в буквальном смысле этого слова?
Как бы оно ни было, их объятия из-за этого не стали менее крепкими и любовными, и то, что за ними логично последовало, было бы столь же прекрасно, не целуйся они прямо на ступенях дома Хранителя строгой морали и семейных традиций округа Сан-Сабастан…
Патер, злобно смотревший вслед сбежавшему от него неслуху, встал из-за стола, убрал чашки в таз и, брезгливо вытирая руки, оправил одежду, когда сквозь неплотно прикрытую дощатую дверь ему почудились голоса, а после лавандовую гавань прорезал уже ненавидимый им чужеродный букет — словно кто-то нарочно опрокинул ему на порог полный кофейник, и в упор расстрелял лимонное дерево, росшее на заднем дворе.
— Ну это уже переходит всякие границы! — выдохнул он, и, стремительно ринувшись к дверям, выскочил наружу. Но там его ждало кое-что похуже простого появления этого проходимца — не скрывая своего дурного пристрастия от любопытных взглядов прихожан и нагло стиснув задницу Текса Сойера, Даллас впился в его губы, и было непохоже, чтобы этот богомерзкий поступок встречал хоть какой-то отпор со стороны его заблудшего духовного чада.
А встреча влюбленных и впрямь оказалась весьма бурной. В крови Декса еще кипел азарт недавней погони, сияли всполохи далекого пожара в прерии, в ушах звучали выстрелы и грозные клики преследователей, и все это было дополнительными горстями пороха, высыпанными в костер его желания; Текс же вцепился в альфаэро, как в собственную жизнь, обвился вокруг него плющом, вжался бедрами в бедра и жадными поцелуями без слов показал жениху, как долго и тоскливо тянулось время в разлуке…
Почти теряя голову от страстного напора, альфа готов был презреть условности и приличия, затащить Текса в ближайшее укрытие и долго, очень долго, бесконечно долго извиняться за свою отлучку, просить прощения каждым новым толчком в сокровенную глубину.
— Пойдем?..- только и смог выдохнуть Декстер, впиваясь взглядом в любимое лицо, и его истинный, прекрасно понявший, о чем идет речь, нетерпеливо кивнул…
— Ах вы, кощунники! — злобное клекотание, раздавшееся прямо над ухом, неприятно резануло слух и нарушило иллюзию уединения. Запах лаванды с примесью прогорклого табака и давленных клопов стал нестерпимым, и альфа, по-прежнему крепко обнимая Текса, все же соизволил заметить высокую черную фигуру патера Нотта-и-Джорно и его перекошенное от злобы лицо.
— Добрый вечер, патер. Жарко сегодня, не правда ли? Мы с Тексом немного разминулись в дороге, я искал его, но, признаться, не ожидал найти именно здесь. Но раз уж все так удачно сложилось, может быть, не станем терять времени, и вы прямо сейчас дадите нам необходимое благословение и совершите полный обряд? Нет-нет, конечно, свадебный обед ни в коем случае не отменится, и вы, патер, будете на нем почетным гостем… — Ричард снял с головы шляпу и отвесил Хранителю изящный поклон.
— Но если вы пожените нас прямо сейчас, и вам, и Триединому будет спокойнее: ведь с этой минуты греховное сладострастие обратится в священный супружеский долг, и поверьте, мы сразу же и очень рьяно начнем исполнять свои обязанности.
Благочинный не оценил живую манеру оратора, и вместо того, чтобы поддержать благоразумное предложение альфы, замахнулся на него и закричал:
— Пошел вон отсюда, богохульник!.. Пошел прочь, проклятый альфаложец, соблазнитель невинных! Не будет тебе никакого благословения! Не будет, пока я жив!
Окончательно потеряв самообладание, он изо всех сил пихнул Далласа в плечо, а Тексу отвесил изрядную оплеуху, как мальчишке, после чего заорал, брызгая слюной:
— Ты еще вспомнишь мои слова, Текс Сойер! Этот человек — негодяй, лгун и бандит! Одумайся, одумайся, пока не поздно, пока ты не погубил с ним свою жизнь и не покрыл семью несмываемым позором!
Текс опешил, когда патер, обычно весь из себя сдержанный и благообразный, вдруг кинулся на них обоих с кулаками, как последний салунный драчун, извергая срамословия и проклятья. Он привычно стерпел тяжелую руку, приложившуюся к его затылку, но вся кровь вскипела и бросилась ему в голову, когда Хранитель столкнул Ричарда со ступеней, а после схватил трость, стоящую рядом с дверью, и замахнулся ею на альфаэро.
Ринувшись вперед, Текс закрыл собой Далласа и, приняв первый удар на скрещенные над головой руки, вцепился в палку и попытался вырвать ее у патера. Это оказалось неожиданно труднее, чем он рассчитывал — Хранитель хоть и был уже человеком в возрасте, но телом оказался крепок, а внезапная ярость на двоих нарушителей благопристойности придала ему еще больше сил. Выдрав трость из рук Текса, он сгреб юношу за рубашку и принялся от души лупить его по плечам и спине, как пойманного на воровстве мальчишку, приговаривая с каждым новым ударом:
— Вот тебе, ничтожный грешник! Вот какое благословение ты у меня получишь! Держи, негодяй! Получай! Получай…
Черный Декс всякое повидал в своей бурной жизни, однако патеры, набрасывающиеся на прихожан, и орудующих тростью, как надсмотрщик — плетью, встречались ему не так чтобы часто. Тычок в плечо, сваливший бы менее крепкого человека навзничь, тоже был неожиданным приветом с небес. Альфа не особенно любил рукопашные, а задир, легко ввязывающихся в драки, считал глупцами, не способными победить противника иначе, не столь примитивными средствами, как грубый физический контакт; но если столкновение было неизбежным, Декс никогда не шел на попятный и реагировал быстро. Верный кольт, лежавший в кобуре, сейчас не мог придти ему на помощь, как и превосходный боевой нож. Кулачная расправа над пожилым человеком не казалась проявлением доблести, однако безучастно смотреть, как гнусный старикашка избивает любимого, Декс не собирался.
Поднырнув под рукой патера, он обхватил его ноги и опрокинул на крыльцо, продемонстрировав на деле великолепное владение приемами греко-римской борьбы. —
— Ооох! -растянувшись во весь рост и выронив трость, болезненно простонал патер. -Подлый змей! Да воздаст тебе Триединый по заслугам за столь гнусное непочтение!
— Да будет вам, а-мистер Енота…и Джорно… — примирительно сказал Даллас и сам помог патеру сперва сесть, а затем подняться. — Не так уж сильно я вас ушиб. Поверьте, я очень старался быть нежным, в противном случае вместо пары синяков у вас была бы парочка переломов… Давайте поговорим о деле как мужчины. Насколько я понял, о нашей свадьбе в вашем приходе не может быть и речи?
Потирая ушибы, Текс с благодарностью взглянул на своего спасителя и неожиданно для себя осознал, что Ричард спас его вовсе не от побоев, а от петли, куда Сойер непременно угодил бы после того, как прибил проклятого старого грифа! Не вмешайся его истинный, ковбой попросту выпустил бы патеру кишки своим ножом, который уже успел достать из кармана…
Но Хранитель, похоже, не подозревал о том, как был близок к встрече с Триединым, вымещая на Тексе свою досаду. Он с кряхтением поднялся на ноги, и, брезгливо отринув дальнейшую помощь Далласа, злобно взглянул на альфаэро:
— Говорить мне с тобой не о чем, ты, сын койота и шлюхи! Будь ты проклят, альфаложник! Проклят и отлучен от благодати земной и небесной! Убирайся! Убирайтесь вы оба из моего дома и Дома Триединого, и чтобы духу вашего даже за милю рядом не было! — выплюнул он так ядовито, что любой гремучник тут же умер бы от зависти, развернулся на каблуках и скрылся за дверью, громко ею хлопнув напоследок.
— Сам ты койотов сын… упырь ненасытный! — сквозь зубы процедил ему вослед Сойер и понял, что давненько уже мечтал сказать ему нечто подобное и плюнуть в надменную физиономию, расквитавшись за детские и отроческие обиды на этого пастыря с черствой и местами прогнившей душой.
Ковбой повернулся к Далласу и снова тепло обнял его:
— Ох, Дики (2), это счастье, что можно больше не зависеть от этой чертовой церемонии! Мы просто сходим в мэрию… А патеров в Техасе много, на его Енотовой Жопе свет клином не сошелся! Хотя отцу с ним потом придется несладко, но надеюсь, что ему вряд ли удастся настроить прихожан против нашей семьи так, чтобы выжить ее из Сан-Сабастана.
Он помолчал и добавил мечтательно:
— Уж лучше бы этот самый Декс выкрал патера, а не беднягу Пойндекстера. Выкупа за старого грифа никто не внесет, конечно, но многие тут вздохнули бы с облегчением, если бы избавились от него руками бандитов…
Брови Черного Декса изумленно взмыли вверх от неожиданного фрондерства ковбоя, а Ричард Даллас от души рассмеялся:
— Кто бы мог подумать, что мой прекрасный цветок прерий скрывает под своим невинным видом такое коварство!.. Что ж, если бы Декс сейчас мог услышать нас, полагаю, он высоко оценил бы твою идею. И будь спокоен, мой мальчик: что бы ни случилось с нами дальше, я не позволю причинить вред твоей семье. Твоей родительской семье, потому что твоя главная, собственная семья стоит прямо перед тобой, в лице моей многогрешной персоны.
Он схватил Текса за руку и бегом увлек за собой, подальше от дома патера и всего, что было с ним связано, включая гневные проклятия и обещания жестоких кар со стороны властей земных и небесных.
— Пойдем отсюда, друг мой, пойдем скорее… Спрячемся где-нибудь ото всех, прежде чем возвращаться к людям. Я должен хоть пару часов провести с тобой наедине, иначе просто сойду с ума. Как ты вообще оказался здесь? Почему не дождался меня? Ведь я не опоздал.
Они с Ричардом оба оказались рады исполнить напутствие патера, и убраться подальше от Дома Молитв, не принесшего Тексу ничего, кроме новых поучений и синяков. Лошадь Сойера смирно ждала его у коновязи, а вдоль улицы бродил предоставленный сам себе рослый жеребец, который бодро откликнулся на свист своего хозяина-альфаэро. Забравшись в седла, они пустили лошадей шагом и поехали бок о бок в сторону единственного заведения в округе, способного утолить жажду и предоставить кров усталым путникам.
— Я так устал от бесплодного ожидания, что попросил отца взять меня в рейд против Черного Декса. Если честно, я надеялся встретить там тебя… — честно отвечал Текс на вопросы альфаэро — Но отец приказал мне остаться дома, точно я вдруг превратился за одну-единственную ночь с тобой в изнеженного омегу… Ну… мне стало до чертиков обидно, что меня уже никто не считает достойным занятия альфы, и я… сбежал в город. Хотел только быстро помолиться Триединому и присоединиться к рейдерам, но меня увидал патер и затащил к себе на откровения… Старый дурак! — вспомнив еще раз пережитое в доме преподобного, ковбой презрительно сплюнул на землю.
Пока они ехали, Текс успел заметить, что Ричард выглядит усталым — как будто за эти три дня он проскакал галопом по всему Техасу или участвовал в пробеге до океанского побережья и обратно. От любящего взгляда ковбоя не укрылось так же и то, что Даллас бережет левую руку — как будто ему было трудно двигать ею из-за ранения. И запах любимого стал как будто резче, к тому же он был насыщен нотками пороха и горящей прерии — но, возможно, так пахло от его темной одежды, покрытой желтой дорожной пылью.
Но спросить прямо о том, где Ричард был и чем занимался, Текс пока не решался — с него на сегодня и так уже довольно было дерзких поступков альфы, а сейчас Даллас своей близостью пробуждал в нем интерес совершенно иного толка. Единственное, о чем он позволил себе полюбопытствовать, пока они добирались до салуна — это куда делась Глициния, с которой они еще в первый визит альфы на ранчо быстро нашли общий язык.
Ответ Ричарда огорчил его — кобыла пала под ним, угодив ногой в кроличью нору, и ее пришлось пристрелить, чтобы не длить мучений бедняжки. Что ж, если так и было, то вот и простое объяснение тому, что случилось с рукой альфаэро…

…Салун «Одноглазый койот» в этот час являл собой пункт сбора добровольцев, откликнувшихся на призыв шерифа поучаствовать в рейде по поимке ловкого бандита и его подельников. Но, как выяснилось, надобность в нем уже отпала — небольшой отряд, который успел сколотить тот самый парень, взявшийся собирать выкуп за своего возлюбленного, сумел-таки отбить Пойндекстера у бандитов в момент передачи денег. Об этом взахлеб рассказывал непосредственный участник заварушки, краснолицый ковбой с чьей-то отдаленной фермы. Выбрав себе в качестве трибуны веранду у входа в салун, он в красках и лицах описывал слушателям, как все происходило — как их отряд заранее прибыл в условленное с бандой Декса место, как они организовали засаду, как происходил обмен пленника на выкуп, и как после им удалось напасть на разбойников, но, увы… Потеряв двоих, Черному Дексу и остальной банде удалось скрыться, прихватив денежки, зато Генри оказался возвращен в семью живым и невредимым!
Разочарованный тем, что ему так и не доведется поучаствовать в рейде, Текс хотел задержаться в толпе и послушать еще новостей про храбрецов, бросивших вызов бандитам. Но Ричард нежно и в то же время властно увлек его к боковому входу, в обход рейнджеров и ранчерос, запрудивших главные двери, и Сойер уступил своему альфаэро. Сейчас им выпала редкая возможность действительно побыть наедине друг с другом, и это стоило всего остального. К тому же, с этого момента рассказы про освобождение Генри Пойндекстера сделаются главной темой любых разговоров на месяцы вперед… до того, как какое-то новое событие не завладеет умами обитателей округа Сан-Сабастан.
Зайдя в салун с черного хода, они взяли у хозяина выпивку и ключ, поднялись на второй этаж, где располагались комнаты, сдаваемые внаем, и, заняв одну их них, заперлись изнутри…
    Комментарий к Глава 16. Любовь, подобная молитве
    1 отец лжи - т.е. дьявол
2 Дик, Дики - уменьшительное от имени Ричард

========== Глава 17. Вода смывает все ==========

Ричарда немного лихорадило. Он сбросил шляпу и куртку, отстегнул портупею с двумя кобурами для шестизарядок, швырнул ее в угол и присел на кровать, чтобы снять сапоги. Левая рука, поврежденная при падении с убитой под ним Глицинии, плохо слушалась, особенно после того, как ей было добавлено нагрузки во время драки.
Сочетание душевной боли от потери боевой подруги с телесной не позволяло забыть, как сильно он рисковал в прошедшие три дня. Риска можно было избежать, если бы Черный Декс отказался вернуть старый долг и помочь молодому Крэйгу а-Торчвуду заполучить в мужья юного Генри о-Пойндекстера, любовь всей крэйговской жизни. Ланс и Тони отговаривали атамана в два голоса, близнецы Барнс тоже были резко против, и надо сказать, что доводы друзей были логичны и благоразумны; Декс хорошо понимал, что ждет их всех — и особенно его, лично его — в случае провала авантюры. Тюрьма, быстрый и скорый суд, петля. В самом лучшем случае — многолетняя каторга, где-нибудь на соляных копях или на рудниках, что, если разобраться, отличалось от виселицы только чуть большей продолжительностью мучений.
На одной чаше весов лежала жизнь и счастливое будущее в объятиях Текса, а на другой — такие абстрактные вещи, как мужская честь и верность данному слову. И Ричард не был уверен, что поступил правильно, когда между жизнью и честью выбрал честь… Это очень красиво звучало и придавало новые краски образу Черного Декса, настоящей легенде Техаса, дьяволу прерии и богу бедняков, однако от жизни и благополучия Ричарда Далласа зависел и сам Декс, и множество других людей, тех, кому он покровительствовал и кого любил. Неприятнее всего была необходимость лгать Тексу…
Ричард вздохнул и провел руками по влажному от пота лицу. Не впервые он сталкивался с любовью, но только сейчас в полной мере осознал, почему всегда боялся этого чувства, старался сбежать от него, как мустанг в прерию. Любовь порождала сомнения и сожаления. Ставила неудобные вопросы и все переворачивала с ног на голову, обесценивала то, что раньше казалось важным, а то, что прежде не имело значения — возносила до небес.
Тонкий запах золотой смолы и терпкий, густой аромат диких слив плавали в воздухе, волнуя, заставляя кровь быстрее бежать по жилам, и юный Текс Сойер, смущенно замерший возле окна, в лучах закатного солнца, напоминал Ричарду о собственной юности, когда он еще верил, что мир одинаково справедлив, а жизнь — одинаково прекрасна для всех, что люди сплошь добры и умны, и каждый человек рождается для счастья… Тогда он поклялся про себя, что сделает все, все для того, чтобы его истинный был счастлив, и для этого, как ни странно, ему надлежало прежде всего оставаться живым.
Страсть возгорелась в нем за считанные секунды, заполыхала, как пожар в прерии, и Ричард, вскочив с кровати, рывком прижал к себе Текса и сжал в неистовом объятии, целуя, кусая, помечая заново своим запахом, потом и кровью, и шепча жаркие, полубезумные слова любви…
…Оставшись с альфаэро наедине, Текс, чье желание уже властно заявляло о себе острым возбуждением и влажным жаром между ног, ожидал, что будет тотчас повален Ричардом на постель или заключен в его крепкие и жадные объятия. Но Даллас медлил. Краем глаза Сойер заметил, как тот устало опустился на кровать, и устыдился тому, что его думы вращались все больше вокруг своей неутоленной страсти, чем заботы об истинном, совершившим дальнее путешествие. Конечно же, он с ног валится от усталости и проклятой жары, не спадавшей уже второй месяц кряду!
На улице было пыльно и знойно, солнце давно перевалило полуденную черту и теперь целилось своими лучами прямо в окно. Взнуздав собственное влечение, Текс поставил бутылки с пульке на комод, и подошел к окну, намереваясь затворить ставни… да так и застыл, глядя, как к зданию салуна подъехала новая группа всадников, в числе которых был а-Сойер-старший — в неизменном долгополом плаще, потертой кожаной шляпе и с длинным карабином, притороченным к седлу.
И тут сзади на него налетел ураган… Кофейно-ромниевый ураган, только что в расслабленной позе усталого рейнджера сидевший на кровати…
Приняв на себя всю мощь железных объятий и жаркое нетерпение быстрых и сладко-болезненных поцелуев истинного, Текс пошатнулся и схватился за широкий подоконник. Сердце, уже успевшее выровнять свой бег после стычки с патером, вновь сорвалось с места в карьер, легкие заработали кузнечными мехами, гоняя разогретый воздух по пересохшему в один миг горлу, член болезненно напрягся в тесном плену джинсов, а спина прогнулась в пояснице, посылая альфе приглашение к продолжению смелой атаки. И патер с его проклятиями, и отец, прибывший с шерифом для участия в рейде, и сам чертов несостоявшийся рейд за чертовым Черным Дексом — все это отодвинулось куда-то далеко-далеко, сделавшись размером с булавочную головку, когда его плоть ответила на жадный порыв альфаэро собственным зовом…
— Да… о… да… давай сделаем это сейчас… — выдохнул он, поощряя Ричарда еще и голосом, словно языка тела было недостаточно, и, оторвав одну руку от опоры, нетерпеливо дернул ремень на своем поясе…
Ричард обхватил Текса за поясницу и помог ему справиться с пряжкой ремня и застежкой, а сделав это, резко дернул джинсы вниз, стащил их вместе с бельем и обнажил ковбоя до бедер.
Расставленные и слегка дрожащие ноги Текса открывали превосходный вид на текущую теснину, и запах спелых слив, смолы и сладкого вина, с мускусной примесью, исходящий от тела, был запахом алчной страсти.
Спрашивать, готов ли возлюбленный принять его, было бы ханжеской условностью, но Декса сейчас интересовало кое-что другое. Быстро расстегнув на себе рубашку и штаны, он прижался голой грудью к спине Текса, крепко обнял его за бедра и прошептал, касаясь губами ушной раковины:
— Если я сейчас повяжу тебя, пути назад не будет, даже если все патеры Соединенных Штатов совместно проклянут нас. Ты станешь полностью моим и останешься моим, пока смерть не разлучит нас.
Правая рука альфы поднялась чуть выше, скользнула между ягодицами, и два пальца, один за другим, погрузились в Текса.
Текс плотно сжал губы, ощутив, как ловкие пальцы Ричарда легко проложили себе путь в его тело, и только быстро закивал в ответ на обращенные к нему слова. Сердце колотилось уже где-то в горле и не давало облечь в слова то, что он чувствовал, а чувствовал он острое желание принадлежать душой и телом своему избранному — с этого самого момента и до окончания времен…
Потому вместо слов он прогнулся еще сильнее, протянул назад руку и, прижав ладонь к бедру Ричарда, потянул его на себя… в себя…
Внизу неожиданно грянули радостные крики, захлопали пробки, зазвенели стаканы, заиграла музыка и несколько пар ног пустились в пляс — как будто посетители салуна знали, что наверху совершается брачный обряд, и на свой манер подбадривали новобрачных, желая им счастья. В действительности никто ни о чем не знал, никому не было дело до альфы с его истинным, и праздник внизу был только дополнительным занавесом, отделившим Ричарда и Текса от остального мира.
Текс застонал, двинул бедрами навстречу, умоляя альфу не медлить и заявить свои супружеские права, скрепить их здесь и сейчас. Последняя струна терпения лопнула, а благоразумие и вовсе не подавало признаков жизни.
Считая про себя, чтобы не спешить, почти перестав дышать от страстного напряжения, Декс высвободил пальцы и, коснувшись членом влажных границ раскрытого входа, начал проталкиваться сквозь тесное кольцо мышц. То, что он видел, чувствовал и вдыхал, вместе со стонами, потом, каплями смазки, горячей пылью, кружащейся в знойном воздухе, побуждало его спешить, двигаться резче, глубже, и Декс почти поддался этому искушению, насаживая жениха на член, точно добычу на лезвие ножа.
«О-о, тише, тише, моя любовь…» 
Он закрыл глаза, чтобы сделать картину менее соблазнительной и отдалить первый оргазм, который заставит узел раздуться и неизбежно причинит любимому сильную боль… но эта неизбежность была ценой последующего взаимного наслаждения и полного обладания.
Пальцы Ричарда покинули его узкий вход и тут же туда толкнулась плотная горячая головка. Обильная смазка помогла Тексу принять ее в себя без сопротивления, но стоило жениху чуть резче двинуть бедрами и войти поглубже, как нутро откликнулось на вторжение болезненным сжатием и Сойер глухо застонал, прикусив губу. Чтобы облегчить боль, он постарался глубже дышать и расслабить сведенные мышцы, и это ему почти удалось, пока Ричард не нанес ему новый удар, еще глубже продвигаясь в тело.
— Ааагхххх… сссс… — он резко выдохнул и втянул воздух со свистом сквозь стиснутые зубы, снова напрягшись и ощущая член альфы внутри себя, как нечто очень крупное и горячее, способное не только заполнить его, но и проткнуть едва ли не насквозь… Как-то некстати в памяти всплыла страшная картинка из какой-то древней книжки, где художник с весьма богатым воображением нарисовал казнь троих преступников. На том рисунке две человеческих фигурки корчились от боли, будучи насажены задами на острые колья, а третью палач в страшном красном колпаке только собирался проткнуть, приставив к заднему проходу устрашающего вида и толщины орудие казни…
Но Ричард не был палачом, да и член его, при всей альфовой мощи, вовсе не являлся орудием пытки, и Текс замотал головой, опущенной ниже рук, упертых в подоконник, пытаясь выкинуть неуместное сравнение и приноровиться к тому, что отныне будет происходить между ними каждую ночь… Да, Тони был прав, предупреждая его о том, что первые разы будет больше боли, чем удовольствия, но потом, если перетерпеть…
Вдохнув поглубже и сжав зубы до скрипа, он снова подался назад, собственными движениями помогая Далласу войти поглубже, и до хруста в костях стиснул пальцами деревянный подоконник…
…Тело Текса пропустило его без сопротивления по пути, проложенному во время первой совместной ночи, но при попытке проникнуть глубже и сделать настоящий толчок, дело осложнилось. Тексу было непривычно и больно, Ричард чувствовал это не только членом, стиснутом сопротивляющимися стенками, как змея в ловушке, но и видел — по избыточно напряженным рукам и плечам ковбоя, по крупным каплям пота, стекающим по влажным вискам, и слышал — по напряженному, частому дыханию, больше похожему на свистящий хрип раненого, чем на блаженные вдохи любовника. В довершение всего, к сладкому, пьяному букету слив, смолы и вина явственно примешался запах страха: эти особенные нотки мудрая природа предусмотрела в качестве сигнала «сос» для омег, сигнала, способного дойти до самого черствого и невнимательного альфы.
Истинный не наслаждался, а терпел, героически терпел, стиснув зубы и чуть не плача; должно быть, советы Тони и Ньюбета хорошо приготовили парня к роли жертвенного барашка… Это было обычной историей для целомудренных техасских младших мужей, однако Ричарда Далласа «славная традиция» превращать первую вязку со сцепкой в многочасовую пытку омеги никоим образом не устраивала.
В узле между тем нарастала сладкая пульсация, и выбор был простым — излиться через несколько секунд и обречь Текса на мучения, или же покинуть тело жениха, чтобы подвести его к соитию другим способом.
Ричард подался назад, позволив члену выскользнуть наружу, однако не разорвал кольца нежных объятий. Отпускать Текса далеко от себя тоже не входило в его планы.
— Нам следовало захватить снизу не только выпивку, но и сливочное масло. — усмехнулся он в шею жениха и слегка лизнул ложбинку, соленую от пота.
В глубине — в самой-самой глубине души Черного Декса — шевельнулась легкая злость на упрямца, не желавшего покориться альфе и отдать то, что было обещано, но это темное облачко покамест прошло по краю сознания и растворилось в иных переживаниях.
Похоже, Ричард ощутил, что у Текса что-то идет не так, и покинул его отверстие, где припекало и от страсти, и от боли. Сойер застонал от досады, поняв, что по его вине альфаэро лишается удовольствия, а он сам — такого желанного, хоть и несколько пугающего своей болезненностью опыта. Он попытался притянуть возлюбленного к себе и поощрить войти снова, но Даллас не уступил, сжимая его в кольце своих рук и покрывая шею и взмокшую спину поцелуями.
— Ричи… пожалуйста… не останавливайся… я… я… могу… я готов… принять тебя полностью… — просительно заскулил он, отвел руку назад и поймал в нее тяжелые тестикулы альфы, полные зрелых соков. Бережно покачав их в ладони, он передвинул пальцы выше и дотронулся до напряженного члена партнера, покрытого его собственным нектаром, быстро, слишком быстро густеющим и высыхающим на горячей коже… И остро пожалел, что тот самый волшебный флакончик с маслом остался на ранчо — с ним сейчас все получилось бы гораздо проще! Ведь ему удалось же прошлой ночью несколько раз подряд принять в себя хорошенько намасленный подарок жениха! Тогда он тоже ощутил боль от проникновения, но жжение на удивление быстро прошло, и ощущения сделались приятными. Чудесное масло позволяло члену легко скользить внутри и погружаться в анус целиком, вместе с утолщением в виде пресловутого альфового узла… Почему же сейчас это не происходило с такой же легкостью?..
Расстроенный тем, что не смог немедленно исполнить своего долга перед уже фактически мужем-альфой, Текс решил все исправить и доставить удовольствие по-другому. Развернувшись к Ричарду лицом, он быстро опустился перед ним на колени и, несколько раз проведя ладонями по мощному стволу, дотронулся до навершия губами. Короткий вздох поощрил его, и Текс, осторожно захватив головку и пропустив ее поглубже, задвигал ртом вверх и вниз, чувствуя на языке терпкий вкус альфы, перемешанный с острой солью собственного омежьего цвета. Может быть, так он убедит Ричарда снова войти в него сзади? А если сам сейчас быстро кончит, то сумеет получше расслабиться, чтобы принять его без боли…
Претворяя в жизнь этот хитрый план, он взял свой торчащий член, и принялся двигать ладонью в такт движениям рта…
…С быстрым штурмом форта Аламо ничего не вышло: несмотря на отсутствие видимых причин держать оборону, крепость не спешила выбрасывать белый флаг. Декстер готов был смириться с временным поражением и отвести бойца на запасные позиции, когда Текс вдруг упал на колени и принялся увлеченно делать минет. Он проявлял рьяное старание, присущее неофитам в телесной любви, но неопытность и перевозбуждение играли с ним злые шутки. Ковбой заставлял своего альфу балансировать на грани оргазма, но от волнения не мог ни кончить сам, ни довести до высшей точки Ричарда…
Самым правильным решением было немедленно прекратить это взаимное истязание — зрелище коего наверняка очень обрадовало бы патера Енотову Жопу — и, хотя член, так и не получивший разрядки, порядочно болел, Даллас предпочел мягко отстраниться от Текса и столь же мягко поднять юношу с колен и поцеловать в губы.
— Прости, моя любовь. Не знаю, что со мной… Наверное, я просто устал. Двенадцать часов провел в седле, на жаре, и Глициния… все это делает меня несостоятельным любовником. К тому же я невероятно грязен и голоден.
Не застегивая одежды, он снова присел на кровать и спокойно попросил:
— Распорядись, пожалуйста, чтобы нам сюда принесли ванну, горячей воды и побольше мыла, а заодно бросили на решетку парочку жирных стейков.
Хитрый план не сработал — альфаэро не воспринял неуклюжую попытку убедить его возобновить начатое, и вообще, похоже, разочаровался в нем. Тексу стало мучительно стыдно за то, что он толком не сумел подготовиться к первой настоящей случке и даже не смог доставить ему удовольствие иным способом, подсказанным Тони. Мягкие пояснения Ричарда утешали слабо, однако просьба альфы спасла его от унизительного торчания посреди комнаты — в спущенных штанах, но при поднятом члене.
Спешно натянув кальсоны и джинсы, и затолкав за пояс рубашку, Сойер выскочил за дверь, торопясь исполнить поручение. Но, оказавшись в темном коридоре, привалился к стенке и засопел предательски защипавшим носом — теперь, когда его никто не видел, сдерживать рвущуюся наружу злую обиду и досаду на самого себя было уже невмоготу.
Ну и как тут было не поверить, что проклятие патера незамедлительно начало сбываться для них обоих?.. Но согласиться с этим было так противно, что Текс упрямо замотал головой и, сделав над собой усилие, все-таки отправился к хозяину салуна за всем требуемым, попутно убеждая себя, что гнев Триединого тут ни при чем.
«Ну уж нет, пусть его преподобие Енотова Жопа не торжествует раньше времени! Это я виноват — мой альфаэро и вправду слишком устал, чтобы еще и над моей неподатливой задницей трудиться… Может, когда он помоется, поест и отдохнет, у нас все и наладится…»
Внизу он с трудом избежал столкновения с шерифом и отцом — вовремя почуяв их обоих, он скрытно пробрался к барной стойке и, только убедившись в том, что оба целиком поглощены выпивкой и бурным обсуждением последних новостей, осмелился привлечь к себе внимание владельца салуна.
Где-то через полчаса первое, что затребовал Даллас, было им предоставлено — сыновья хозяина, одинаковые с виду и манерно-красивые парни-омежки, с любопытством поводя носами, сперва притащили здоровенную деревянную лохань и натаскали в нее вдоволь горячей воды, потом один принес полотенца, мыло и какие-то пахучие флаконы, а второй предложил Далласу за небольшую плату выстирать и высушить всю их одежду, «покуда джентльмены будут принимать ванну и обедать».
Ричард почему-то от последней услуги отказался, хотя его рубашка пахла дымом и порохом так, словно на войне за присоединение Техаса побывала. Вместо этого, он поручил Тексу сходить к своей лошади и принести наверх сумку, где лежала одежда на смену.
Когда Сойер вернулся, Даллас уже разделся и нежился в горячей воде, попивая пульке прямо из горлышка…
— Вот, я все принес. — Текс положил сумку на кровать и замялся, не зная, куда девать глаза, чтобы не таращить их на обнаженного Далласа. — Я… не буду тебе мешать… пойду пока… справлюсь насчет стейков… — спешно добавил он, вспомнив, что Ньюби всегда внушал, как это нехорошо — разглядывать чужое голое тело, подсматривая за теми, кто моется или принимает душ.
— Стой. — Ричард властно перехватил свободной рукой запястье Текса и подтянул ковбоя к себе поближе. — Куда ты? У меня левая рука почти не действует, и плечу не помешал бы массаж и растирание жестким полотенцем. Я не позволю тебе сбежать, женишок, и не надейся.
Отпустив запястье, альфа потянул возлюбленного за рубаху, вынудил наклониться и нашел губами его рот… Поцелуй вышел неглубоким, но долгим и необычайно страстным, под конец техасский бандит Декстер Деверо был близок к тому, чтобы опрокинуть любимого упрямца в лохань, притопить и надругаться над ним самым бессовестным образом. Но Ричард Даллас, воспитанный и образованный, знакомый с понятием куртуазной любви и галантного ухаживания, ограничился простым правом супруга:
— Ты останешься со мной и поможешь мне мыться, а после… я сам отмою тебя, грязный теленок, мистер Навозная Куча. Стейки не приготовятся быстрее от того, что Текс Сойер а-Даллас будет жарить их взглядом.
— Зато твой взгляд способен разжечь меня в момент, мой альфаэро… — улыбнулся Текс, чувствуя, как под воздействием голоса истинного, стыд, досада и злость отваливаются от его души, словно куски грязи с того самого теленка. — И вряд ли всей воды во всех колодцах Сан-Сабастана достанет потушить этот пожар…
Повинуясь своему будущему супругу, Текс Сойер а-Даллас скинул с себя одежду, кроме кальсон, и, первым делом, вооружился мылом и мочалом. Как следует взбив душистую пену на скрученном жгуте конского волоса, он взялся очищать от пыли и спекшегося пота тело Ричарда, и когда стал намыливать плечи, то заприметил, что левая рука выше локтя украшена огромным кровоподтеком цвета спелой сливы…
— Охх… ну ты и рассадился… — посочувствовал он, бережно обмывая ушибленное место. Ему и самому доводилось получать похожие отметины почти всякий раз, когда его сбрасывала очередная дикая лошадка, проходящая под ним объездку. Несколько шрамов ему на память «нарисовали» рога и копыта быков-трехлеток, а уж синяков помельче, оставленных ногами брыкливых телят и зубами жеребят было и вовсе не счесть. Как и следов от розги или трости патера… Но, благодаря столь богатому опыту, он знал, как следует обращаться с сильным ушибом и положил себе после мытья непременно добыть у аптекаря колотого льда.
— Хорошо бы еще масло розмарина достать и смазать по краям, мигом воспаление и ломоту в мышцах и костях снимает. А сок агавы, если ее лист в кашицу перемолоть и прикладывать в виде компресса, быстро уберет синеву и в два счета вытянет всю дурную кровь из-под кожи… — он не заметил, как начал рассуждать вслух, разглядывая и бережно протирая место ушиба. Должно быть, полет из седла остановила встреча с каким-то препятствием, и Ричард, защищая голову, выставил перед собой руку…
Представив, что было бы, если бы падение закончилось иначе, Текс шумно вздохнул и… полез обнимать своего истинного.
— Триединый к нам все-таки милостив, что бы там ни болтал этот патер — Отец-Альфа тебя упредил, Папа-Омега защитил, а Добрый Бета уберег от верной гибели, чтобы мы с тобой были вместе… — горячо уверил он Далласа, и сам нашел его губы…
Ричард тихо посмеивался, слушая, как Текс рассуждает с ученым видом, и одновременно млел под ласковыми заботливыми ладонями ковабоя — они огрубели от работы, были покрыты мозолями, но прикосновения их были легче и нежнее гусиного перышка.
— Должно быть, ты в прошлой жизни был аптекарем, мой дорогой мальчик… Или твой папа-индеец учил тебя врачевать раны… а может быть, и то и другое… — он погладил Текса по щеке, обрадованный, что ковбой больше думает, как устранить последствия ушиба, а не строит версии о его происхождении.
Ричарда невольно передернуло, когда он вспомнил свой полет из седла — его череп на каких-то четыре дюйма разминулся с огромным острым камнем, и было просто чудом, что Глициния, бьющаяся в агонии, не придавила его и не ударила копытом. Эта мысль оказалось настолько громкой и болезненной, что Текс услышал ее и немедленно отозвался бурной благодарностью несуществующим богам и куда более реальным поцелуем. Они долго не могли оторваться друг от друга и отдышаться, снова и снова сплетаясь руками и соединяя губы… поймав момент, Ричард распустил завязки на кальсонах Текса, поскольку на них успело выплеснуться по меньшей мере два галлона, и оставаться в мокром насквозь нижнем белье не было никакого смысла — ну разве что кроме удивительной ковбойской скромности.
— Теперь моя очередь тебя мыть, — прошептал альфаэро, и в его глазах зажегся коварный огонек…
Кальсоны полетели на пол, а Текс — прямиком в лохань, в крепкие и цепкие объятия Ричарда. Окунувшись с головой, он проехался затылком по животу альфаэро, пока его ноги бестолково болтались в воздухе, а, вынырнув, сразу ухватился за бортики:
— Ах ты… ты… бандит! Утопить меня хочешь что ли? — возмущенно отфыркиваясь, ковбой обнаружил себя прижатым спиной к сильному мускулистому торсу Далласа. Но, сочтя, что так ни ему, ни альфе будет неудобно орудовать мочалкой, вывернулся из собственнического захвата, перевернулся к мужу лицом, подтянулся повыше и удобно пристроил задницу между его ног, а ноги просунул по бокам от него. Теперь они оба сидели в лохани, глядя друг на друга и соприкасаясь расслабленными членами, а вода вокруг них уже успела помутиться от пыли и грязи.
Выловив мочалку и кусок мыла, уплывший как раз ему за спину, Текс заново взбил пену и принялся яростно драить собственную физиономию, разгоняя кровь на щеках до румянца- чтобы Ричард не догадался, что его муж все еще краснеет от стыда, когда думает о том, как на них двоих сейчас посмотрел бы Ньюби…
— Нет, — вздохнул Ричард с притворной грустью: глаза его смеялись. — То есть, утопить тебя я хочу, конечно же. Но не в воде, не сейчас и не насовсем.
Давая время Тексу обдумать и осознать жгучий намек, альфа вытянул мочалку из пальцев ковбоя и взялся за дело сам.
Текс не сразу понял, о чем ему намекнул Ричард. Но, когда до него дошло, то краснеть больше уже не мог — его кожа и так горела под руками альфаэро, и ему с смехом пришлось останавливать разошедшегося банщика:
— Стой-стой, ты во мне сейчас дыру протрешь! Таким вычищенным до блеска я не был, наверное, с самого рождения!
Меньше чем за минуту парень оказался намылен по уши и растерт до красноты с таким искусством и тщанием, что это сделало бы честь опытному турецкому банщику. И Ричард снова вздохнул, на сей раз действительно грустно, сожалея, что пока не может рассказать любимому о своем прошлом, о приключениях и путешествиях; а если бы даже и мог — Текс, выросший в деревенской глуши и едва ли прочитавшей пару десятков книг за свою жизнь, едва ли сумеет ярко представить Париж и превосходные турецкие бани на бульваре де ля Шапель…
«Ничего, мы это исправим… непременно исправим. Как только я покончу здесь все свои дела — да, все — я увезу его, как и обещал. Мы по меньшей мере год будем колесить по Европе, я покажу ему все, то знаю и люблю в Старом Свете, а потом мы сделаем так, как он захочет — бросим якорь в Париже или в Лондоне, переедем в Нью-Йорк или в Сан-Франциско, во Флориду или на Кубу… только в Техас мы больше не вернемся». — и он с такой силой прижал к себе Текса, что ковбой охнул…
— Я никогда не оставлю тебя, мой мальчик. Пока я жив, мое сердце будет биться для одного тебя…
Признание альфаэро прозвучало из глубины какой-то неведомой ковбою боли, но он поверил каждому слову, поверил безоговорочно, и тихо, но твердо ответил:
— Я тоже не оставлю тебя, мой… мой муж, мой истинный… Что бы ни стряслось, где бы мы с тобой ни оказались…
Руки Сойера легли поверх рук Далласа и они замерли в двойном объятии, чувствуя, как слаженно, в едином ритме бьются их сердца… и как два аромата сплетаются в единый букет, в котором сливы и ромнеи нежно оттеняют смолу и растертое кофейное зерно, и лишь вкрапления сгоревшей селитры и травы ощущаются в нем как-то тревожно и чужеродно…
Тук-тук!
Негромкий стук в дверь развеял магию момента, объятия распались, и Текс внутренне заметался, не зная, оставаться ли ему в одной лохани с альфаэро или быстро выскочить и завернуться в полотенце. Он не успел ничего решить и предпринять — видно, в салуне было не очень-то принято дожидаться позволения, ограничиваясь только предупредительным стуком — дверь открылась, пропуская в комнату уже знакомых ему братьев-омежек, нагруженных подносами с едой.
— Ваши стейки, джентльмены! — невозмутимо возвестил один с таким видом, словно ему каждый день и не по одному разу приходилось лицезреть картину, вогнавшую бы папу Ньюби в краску. Второй тут же пристроил свой поднос на стол и выгрузил с него широкое блюдо с крышкой, из-под которой в комнату уже просачивался густой мясной дух…
— Может быть, желаете еще пульке или текилы, джентльмены? — участливо осведомился он, уступив место брату, который со своего подноса составил на стол тарелки и разложил приборы, а так же выставил корзинку со свежими кукурузными лепешками и маленькую миску с острым соусом.
— Текилы, амигос. И еще — ликера из гуавы на десерт, одновременно с кофе. — Ричард без капли смущения поднялся во весь рост, позволив любопытным глазам омежек осмотреть и оценить его стати спереди и сзади, выбрался из лохани и накинул на себя полотенце, размерами больше похожее на простыню.
— Позвольте помочь вам, сэр? — тут же вызвался добровольцем брат, предлагавший добавочную выпивку, а его напарник, не теряя времени, всем собой показывая желание услужить, подскочил к Тексу с другим полотенцем.
— Не стоит утруждаться, — непререкаемым тоном пресек их поползновения Черный Декс. — Прибавлю к счету пятьдесят центов, по четвертаку на каждого, если уберетесь прямо сейчас… Кофе и ликер ровно через полчаса, потом исчезнуть и не появляться, пока не позовут. Все понятно?
— Да, сэр! — полотенце упало на край лохани, частично искупавшись в воде, омежек вынесло за дверь.
— Каждому по четвертаку? Да ты просто соришь деньгами! — воскликнул ковбой, в котором крепко жила практичная экономия жителя прерий: все его богатство паслось, мычало и брыкалось, лишь изредка превращаясь в монеты и банкноты, да и те в руках надолго не задерживались и шли на то, что было нужно в хозяйстве. Потому расточительность альфы, готового оплатить даже не услугу, а избавление от таковой — была выше его понимания.
Текс подхватил брошенное на край лохани полотенце и, пока Даллас одевался, успел лишь как следует вытереться и слегка просушить непослушные соломенные волосы. От них теперь пахло еще и цветочным мылом, что куда больше пристало омеге, чем альфе. А вот запах альфаэро, сильный и ровный, все еще горчил пороховым следом, хотя рубашку, пропитанную им, он вроде как убрал в сумку. С чего бы так?..
Ричард натянул чистые носки и белье, извлеченные из принесенной Тексом сумки, потом надел штаны и сапоги и приобрел вполне пристойный вид, который позволял при необходимости очень быстро покинуть гостиницу и вскочить в седло…
Альфа сел за стол, снял крышку с блюда, позволив соблазнительному запаху поджаристого стейка распространиться по всем углам, и сделал приглашающий жест:
— Долго ли мне вас дожидаться, мистер Соейер а-Даллас? Этот бычок умер ради нас с вами, давайте же, по индейскому обычаю, окажем ему подобающие почести.
Подобрав с пола мокрые кальсоны, Сойер прополоскал их в уже подостывшей воде и, почти досуха выжав, набросил на разогретый лучами солнца подоконник. Но Даллас не дал ему закончить с одеванием и настойчиво позвал к столу, так что джинсы пришлось спешно натягивать прямо на влажные бедра. Сам же Ричард оделся так, словно собрался вот-вот уехать, и в душе Текса шевельнулось какое-то смутное опасение — а ну как и вправду возьмет да уедет? До дня свадьбы-то еще далеко, неделя целая, а раз у них ничего пока не складывается, как надо, то что же он мучить себя должен?..
Мысль, неприятно царапнувшая душу коготками вины и страха, засела в нем ядовитой занозой. Но вилка и нож пришли ему на помощь, прогоняя призрак уныния. Подсев к столу, ковбой вооружился ими, ловко подцепил с блюда сочный, истекающий кровью кусок мясного края, и жадно втянул в себя его дразнящий аромат. Отправив изрядный кусок стейкав рот и придирчиво пережевав, юный ранчеро вынес свой вердикт:
— Ммммм… похоже, это бычок с фермы Хьюлетта, он их как-то по-особенному откармливает, и мясо получается как раз такое вот… в общем, такое, как надо, а не подошва жареная, как от наших телков… Отец считает, что бычок жировать не должен, часто стада с места на место перегоняет, вот они все и выходят жилистые, что индюшки. Не как у Хьюлетта…
Отрезав еще кусок, Текс макнул его в миску с соусом, но, прежде чем отправить в рот, спросил:
— Ты разве не хочешь здесь задержаться на ночь?
— Не хочу, но, видимо, придется… — рассеяно ответил Ричард, распиливая ножом стейк, но как будто совершенно не думая о мясе и не замечая его вкуса.
— Время позднее, солнце сядет через полчаса. Не тащить же тебя в прерию на ночь глядя… особенно сегодня, когда дурачье со все округи приперлось в город напиваться и хвастать своими мифическими подвигами после рейда. Черного Декса они не поймали, кто бы сомневался, но шериф Харрис наверняка расставил посты на дороге, ко всем проезжающим будут присматриваться. Пока доедем до вашего ранчо, нас остановят по меньшей мере три раза, а мне это совсем не нужно. То есть… я хочу сказать, нам не нужно, — поспешно прибавил он, улыбнулся и сжал Тексу плечо:
— Ты со мной согласен? Или все-таки хочешь вернуться на «Долорес»?
Похоже, Ричард Даллас был невысокого мнения о местных рейдерах, упустивших Черного Декса, и Текс подумал, что альфаэро, должно быть, раздражают резкие и местами откровенно неприятные запахи и далекие от приличных манеры альф и бет, собравшихся внизу, в зале салуна. Приглушенный смех и гомон пьяных голосов доносились до них сквозь деревянные перекрытия пола, и Сойер, иной раз сам участвующий в подобных посиделках, испытал какую-то странную неловкость за своих неотесанных соседей. Конечно, Ричарду будет неприятно, когда эти грубые деревенские парни начнут цепляться к ним по дороге на ранчо «Долорес» — ведь он привык вести дела с людьми иного круга…
— Нет, что ты! Я и так редко ночую где-то вне дома, кроме как у костра в прерии, и… не хотел бы упускать такой шанс… побыть с тобой наедине. — Сойер уткнулся взглядом в тарелку со стейком, надеясь, что дерзко высказанное вслух желание не будет воспринято альфой, как проявление легкомысленности или распущенности. Но ничего не мог поделать с тем, что на самом деле очень хотел провести эту ночь со своим женихом, и исправить то, с чем не сумел совладать поначалу.
Мимолетное наблюдение ткнулось ему в голову слепым кутенком: если он не собирался уезжать, то почему оделся так, будто вот-вот тронется в путь? Еще бы и пояс с пистолетами на себя нацепил… Но Текс отогнал эту мысль, словно надоедливую муху. Ну любит его альфа быть всегда красиво одетым, тем паче, пока сам в женихах ходит! Не то, что он сам, неряха этакий…
Сидя за столом в одних только джинсах, Сойер с тоской подумал, что рабочая полотняная рубашка, в которой он сюда примчался, имела пару заметных заплаток и давно нуждалась в стирке, пропитавшись грязным соленым потом… Пожалуй, правильно он сделал, что не стал ее натягивать на чистое тело.
«Эх, были б у меня при себе хоть какие деньги, я бы отдал ее постирать что ли…» — пристыдивши сам себя, думал Текс. Мысль о том, чтобы на правах жениха вытребовать у альфаэро новую рубашку прямо сейчас, даже не стукнулась ему в голову. Зато страсть как захотелось получше рассмотреть Ричарда без рубашки… и всего прочего. Пока они мылись, он разглядывал его лишь украдкой, памятуя о наказах Ньюби не пялиться откровенно на чужую обнаженную натуру. Но раз в планы альфаэро не входит его новый внезапный побег на другой край штата, то…
— Уф… жаркий сегодня денек выдался, правда? — зашел Текс издалека, но Ричард никак не среагировал, и тогда он решил намекнуть прямее:
— Ты так одет, потому что мой отец внизу и ты с ним хочешь о чем-то переговорить?
— Твой отец? — удивленно переспросил Ричард, поскольку будущий тесть был последним предметом из всех, занимавших его мысли. — Нет, черт возьми… Я и позабыл совсем, что он здесь. А что тебе в моей одежде не нра…
Он вдруг умолк на полуслове, поняв по взгляду Текса, что именно не нравится ковбою: одежды было чересчур много для гостиничного номера на двоих и душного вечера, алого от закатных красок…

========== Глава 18. Наполненный до краев ==========

Текс сидел за столом босой, в одних только полурасстегнутых джинсах, полностью голый до пояса, и дразнил жениха горячим винно-сливовым запахом, загаром и темными бусинами сосков на широкой груди.
Ричард медленно поднялся, обошел Текса, как дикий кот, встал у него за спиной и положил руки на плечи.
— Я так одет, потому что не доверяю чужим местам, — прошептал он на ухо возлюбленному, перемежая слова короткими поцелуями. — И на случай, если придется быстро бежать и потом еще быстрее скакать, предпочитаю не быть голым. Ради тебя и твоего удовольствия я готов рискнуть, но… что получу взамен?.. — ладони альфы медленно заскользили по телу Текса, опускаясь к груди, и тут в дверь деликатно постучали, затем она столь же деликатно приотворилась, и в щель протиснулся омежка с подносом.
— Джентльмены, ваш кофе и ликер из гуавы.
«… не доверяю чужим местам… придется бежать… быстро скакать… готов рискнуть…» — обрывки фраз цеплялись за сознание Текса, задевая какую-то тревожную струну и порождая справедливые вопросы: «От кого? Почему? Чем рискнуть?» — но, не успев толком оформиться, они тут же выветрились из головы Текса, стоило только Ричарду дотронуться до его плеч, едва коснуться губами уха и запустить свои ладони путешествовать по груди ковбоя…
Но тут их снова прервали, правда на сей раз мальчик-омежка очень быстро и без лишних напоминаний убрался, быстро заменив пустые тарелки полными чашками с кофе, бутылкой с розовато-молочным ликером и рюмками к нему. И, прежде чем Ричард опять сел за стол, Текс поймал его за руку и, поцеловав запястье, вернул себе на грудь. Одного легкого касания рук возлюбленного хватило, чтобы вновь воспламенить кровь и заставить ее сгуститься внизу живота…
— Взамен ты получишь от меня то, что желаешь, любовь моя… Клянусь, в этот раз я все сделаю правильно… — прошептал он, прижимая ладонь Ричарда к центру груди, где под ребрами лучше всего ощущался взволнованный ритм влюбленного сердца. А нос ковбоя чутко разделял поднимающийся над чашками кисловатый дух недожаренных кофейных бобов, сдобренных щепоткой пряностей, и насыщенно-маслянистый густой кофейный аромат, источаемый кожей альфаэро…
— Тогда я прежде всего желаю, что бы ты пил… — проговорил Ричард и, взяв своею рукой рюмку ликера, поднес ее к губам Текса. — Ну… будь хорошим мальчиком. До дна.
Текс, не отрывая от него взгляда, послушно выпил, а потом еще и еще. Ароматная и густая, сладкая, чуть вяжущая жидкость, легко проскальзывала в горло и пьянила быстро и мягко, но главное — незаметно, и в деле соблазнения была незаменимым подспорьем. Горечь кофе смывала избыточную сладость, утоляла жажду, однако пряности, по местной традиции добавленные к молотым зернам, разжигали чувственность и побуждали дать выход скрытым страстям.
Ричард и собирался сделать это, ведь ближайшую ночь им с Тексом предстояло провести в гостинице; пожалуй, он предпочел бы иные декорации, более изящные и романтические, но, в конце концов, они были вместе и наедине, прочный засов на не менее прочной двери надежно ограждал их от неожиданного вторжения, а все остальное не казалось важным…
— Нравится? — тихо поинтересовался Декс после того, как собственноручно задвинул засов на двери и подсел поближе к любимому, на его сторону стола. — Не клонит в сон?
Текс, обычно, отличался крепкой головой — если выпивка и брала его, то далеко не сразу, и он до последнего стремился сохранять контроль над собой, чтобы хотя бы не вывалиться из седла, если после попойки приходилось возвращаться на ранчо. Но сегодня был особый вечер и особый повод, чтобы пить и пьянеть — и вскоре Сойер ощутил желаемую степень легкости в голове: когда тревожные мысли и страхи уже улеглись на боковую, но глаза и уши продолжали нести службу и воспринимать все, что происходит вокруг него и внутри него.
Как раз в этот момент альфаэро запер дверь, так что теперь их при всем желании никто не мог потревожить непрошеным вторжением. Движения Ричарда напомнили ему грацию пумы, и он открыто любовался своим истинным, а когда тот приблизился и сел рядом, медленно расстегивая рубашку, окутывая его усилившимся ароматом кофе и ромнеи, самоконтроль Текса ощутимо поплыл.
— В сон не клонит ни разу, но на кровать я бы прилег… — подкрепляя намек, он запустил руку в джинсы и вызволил наружу пленника, которому там стало тесновато. Да и сидеть дальше на жестком стуле было уже откровенно… неловко.
Любовное зелье из сладких плодов оказало желанное действие — Текс осмелел и перестал дичиться; угловатость неловкого девственника сменилась плавной текучестью любовника, готового для поцелуев. Так молодой, едва объезженный жеребец, признавая власть всадника, опускает шею под теплой ладонью и сам напрашивается на ласку, которая прежде пугала и заставляла бросаться прочь.
Когда же юноша, утративший остатки стыдливости, обнажился и явил жадному взору альфы возбужденный член, еще не до конца выпрямленный, но с каждой секундой все больше наливающийся силой, Декс тоже перестал сдерживаться. Он рывком поднял любимого со стула и, наступая, шаг за шагом начал отвоевывать пространство — Текс, с неизвестно откуда взявшимся кокетством омеги в полном цвету, упираясь бедрами в бедра супруга, а ладонями — в его грудь, это пространство оборонял… но все же отступал шаг за шагом, пока не дошел до кровати.
— Разденемся… — хриплым шепотом предложил Декс, неуверенный, что у него хватит терпения довести эту сцену до логического конца из роли джентльмена; в темной глубине его души выл и рычал возбужденный хищник, желающий овладеть добычей, столь долго ускользавшей из лап.
Текс, джинсы которого уже порядком сползли и держались на честном слове где-то в районе бедер, только молча кивнул и освободился от них парой легких телодвижений. Теперь ему надлежало, как в обряде, совершаемом уже после свадьбы, раздеть супруга, начиная с сапог.
— Присядьте, господин мой… позвольте мне разуть вас… — он мягко усадил Ричарда на край кровати и, опустившись перед ним на колени, стащил оба сапога, потом дотянулся до широкого пояса и кожаных штанов альфы и совлек их следом, вместе с бельем. Теперь на Далласе осталась только рубашка из тонкого полотна. Текс потянулся, чтобы снять и ее тоже, но альфаэро поймал его за руки и рывком привлек к себе, так что колени Сойера уперлись в край кровати как раз между его расставленными ногами, а член закачался у самого лица… Руки Ричарда легли на его ягодицы, нервно и призывно дрогнувшие, и ковбой глубоко задышал, усмиряя галопирующее сердце…
От близости нагого тела младшего супруга, от его вида и особенно — запаха, густого, терпкого, пьянящего, и… да… цветущего… Ричард совершенно потерял голову и, зарычав, припал к низу живота Текса, вжавшись носом и губами в жесткие завитки волос, покрывающих лобок. Ладонь захватила член возлюбленного и начала медленные движения, в поисках идеального ритма. Пальцы же свободной руки проникли между ягодицами Текса и задвигались плавно, но гораздо смелее, постепенно входя все глубже и глубже в текущий анус.
Текс громко выдохнул и прикрыл глаза, отдаваясь только телесным переживаниям. Альфаэро сгорал от желания овладеть им, Сойер чувствовал его властные пальцы на члене и внутри жадно принявшего их отверстия, чувствовал, как твердый член альфы тыкается головкой в бедра, чуть выше колен и исходит прозрачной смазкой… Слегка разведя колени в стороны, он подался вперед и позволил члену заскользить в просвете меж бедрами, с наслаждением ощущая собственными мышцами его упругость и силу. Он даже дотронулся пальцами до узла альфы, который и в состоянии покоя внушал уважение, а теперь начал понемногу набухать, и… жарко возжелал, чтобы Даллас больше не медлил и взял его, пока еще член мог войти в его хорошо увлажненную плоть относительно свободно.
Уперев ладони в плечи увлеченного ласками альфаэро, Сойер с трудом выкрутился из любящих рук, и, отдышавшись немного, одними губами прошептал:
— Я… я хочу, чтобы ты… чтобы ты немедленно вошел в меня и… не выходил, даже если тебе покажется, что мне больно… Обещай мне это, муж мой… — не дожидаясь, когда Даллас подтвердит обещание, он забрался на кровать и, встав на четвереньки, широко развел бедра. Тони, помнится, учил, что в такой позе альфе легче всего войти, а омеге — принять глубокое вторжение без сильной боли…
«Вот сейчас ты это и проверишь…» — сказал он сам себе и призывно взглянул на альфаэро.
— Обещаю, — прошептал Декс одними губами и, окончательно уступая властному зову влечения, ринулся в новую атаку на «форт Аламо», чтобы на сей раз увенчать ее полной победой.
Текс стоял перед ним в позе полной покорности, с призывно разведенными бедрами, опущенной головой, но вместо стыдливого страха, обычного для девственника-омеги, на альфу повеяло безрассудной страстной отвагой любовника, чем-то пряным и свежим, как ветер прерии, и жгучим, как запах волчьих ягод… Двойственная природа Текса раскрылась в этом странном телесном послании, подобно хищному цветку, и сердце Ричарда, сорвавшись в бешеный бег, заставило кровь вскипеть в жилах. Сладкий яд желания наполнил каждую клетку тела, и спасение теперь было лишь в одном — полном и глубоком соединении со своим избранным.
— Прости, Текс! Я больше не могу терпеть! — выдохнув это хриплое полупризнание — полупредупреждение, альфа отбросил сдержанность, как старый плащ, и, заставив юношу еще шире развести бедра, одним сильным движением всадил в него член на треть длины. Текс гортанно застонал, но Декс, навалившись сверху, зажал ему рот ладонью:
— Тише! Тише, моя любовь… Просто расслабься. Ооооох, какой же ты…мммм…
Вместо продолжения словесных восторгов, он вошел в тело супруга еще глубже, игнорируя сопротивление мышц, и наконец, оба истинных стали единым целым.
Тони оказался прав — в такой позе принять немаленький член альфаэро оказалось намного легче, чем стоя. Когда Ричард буквально ворвался в него, рыча от страсти, Текс не удержал глухого стона, ощутив знакомую болезненную пульсацию. Но уже второе движение вглубь тела умерило жжение, а третье, погрузившее член альфаэро по самый корень, неожиданно перешло в дрожь, и Сойер с удивлением ощутил, что Ричард, похоже, пролился в него. Теперь члену в нем сделалось как будто свободнее, и альфа, наслаждаясь скольжением в тесном плену мышц, несколько раз широко и плавно двинул бедрами. Но потом… потом случилось то самое, чего Текс так жаждал и в то же время опасался…
Слишком захваченный новым опытом полного проникновения, поначалу он даже не почувствовал, что что-то меняется. Но вот движения Ричарда замедлились, а дыхание, напротив, участилось, и Сойер ощутил, как растянутые мышцы входа словно бы еще больше распирает изнутри — и тут же понял, что это сцепка… Теперь, как ни напрягайся, а вытолкнуть член альфы у него не получится, если, конечно, он не хочет весь порваться…
«Так вот, как только вы сцепитесь, ты, главное, дыши животом, и постарайся сразу не кончать, пока немного не привыкнешь — а то стиснешь своего альфу так, что все его хозяйство оторвется к ебеням…» — всплыло насмешливое напутствие Тони, тогда дико его взбесившее, но зато теперь пришедшееся весьма кстати.
«Дышать животом… охххх ты ж… ебучий конь!..» — протрезвев в один миг, Текс внутренне взвыл, едва сдерживаясь, чтобы не заорать в голос. Даже не столько от тянущей боли, которая была более-менее терпимой, сколько от животного страха — что если проклятый узел будет расти-расти, покуда не порвет его — как надутую через соломинку лягушку — без всяких усилий по расцепке? Такое впечатление, что член у Далласа и вправду был уже какого-то конского размера!
Тут уже его собственное естество, более скромное размерами, властно напомнило о себе, собираясь излиться на простыни, и, как Текс ни старался сдержаться, это случилось очень быстро. Но наслаждение члена тут же обернулось мукой для задницы — растянутое кольцо ануса тоже непроизвольно сжалось вокруг узла, и ковбой прикусил себе руку, лишь бы не переполошить весь салун своими воплями. В ушах стоял звон, а в глазах заискрило, словно он на полном скаку стукнулся лбом о перекладину кораля, и комната завертелась бешеным смерчем…
Текс уже решил, что помирает, когда его вернули к жизни новые бодрые ощущения: в плечо неожиданно впились зубы альфы, жесткие пальцы стиснули соски, и Ричард забился в нем с рычанием дикого зверя, повалив на кровать и придавив сверху всей своей тяжестью.
Внутри снова сделалось горячо и влажно, соков альфаэро было так много, что они выступили наружу, облегчив жжение там, где узел больнее всего распирал его зад. Зубы оставили на коже Текса новую алую метку, тяжелое и жесткое дыхание обожгло шею, соски сжались под его пальцами… и тут где-то в глубине тела что-то стремительно отозвалось на грубое насилие — теплая пьянящая волна прошлась вдоль хребта снизу вверх, до самой макушки, сорвав с искусанных губ ковбоя стон удовольствия… а потом еще одна, и еще, и еще…
Текс метался и вздрагивал под ним, судорожно дыша и всхлипывая, руки юноши, как будто в отчаянии, цеплялись за спинку кровати, а раскинутые ноги ощутимо дрожали… Он крепился изо всех сил, выполняя приказ альфы — не шуметь, но порой из горла все-таки вырывались громкие стоны. Ричард же, не зная наверняка, наслаждается ли возлюбленный или страдает, осыпал его затылок, шею и плечи бесчисленными жаркими поцелуями и шептал не менее жаркие слова любви. Он хотел бы освободить Текса, вылизать его всюду, зацеловать где только можно, губами и языком прогнать боль и напряжение, но узел, не желавший спадать, соединял их накрепко, и Ричард бессилен был прекратить эту пытку блаженством.
— Текс… ооооо… Текс… — выдыхал он при подходе новой волны, ускорял движения, сильнее стискивал мужа — и проливался в него горячими струями семени.
— Да… даааа… оооо, еще, еще… — дрожащим голосом отвечал возлюбленный, нетерпеливо подавался навстречу, вжимал ягодицы в бедра супруга и все с большей жадностью принимал в себя любовные соки.
Постепенно взаимное наслаждение от каждого оргазма стало таким острым, что переживать его молча не удавалось, и тогда стоны двоих мужчин сливались в общую серенаду, а кровать сотрясалась под тяжестью тел, сплетенных в танце страсти.
Совершенно потерявшись во времени, Текс не мог понять, как долго все это продолжается, да и счет накрывающим его волнам блаженного удовольствия тоже потерял. Помнится, Тони вещал ему о том, что когда альфа достаточно голоден, то сцепка может длиться до тех пор, покуда все соки из его тела не перетекут в тело омеги. И попутно утешал, что при сцепке ради удовольствия дети хоть и случаются, но намного реже, чем когда омега расцветает полностью и альфа берет его в другое отверстие… Вот тогда-то у омеги практически нет ни единого шанса не понести, и теперь Текс, кажется, начал догадываться, почему: Ричард практически утопил его внутренности в своих животворящих соках. Еще пара извержений — и он, кажется, наполнится по самую макушку, так, что пряный секрет альфы польется наружу из носа и ушей…
Представив себе эту картину, Текс не смог сдержать веселья, и мелко затрясся от смеха. И тут же снова протяжно застонал от новой волны удовольствия, жарко вспыхнувшей в паху и прокатившейся вверх по спине, вызывая мурашки на коже…
— Эй, полюбовнички! Кончайте там кроватью трясти! Мне в тарелку падают жуки и еще какое-то дерьмо, когда вы там друг дружку объезжаете! — рявкнул кто-то снизу так, что у Текса в ушах отдалось каждое слово. Но, если раньше чья-то ругань привела бы его в замешательство, то теперь, когда они с Далласом в любом случае не могли прекратить то, чем были заняты, он снова развеселился и, набрав в грудь побольше воздуха, крикнул в ответ:
— Это не дерьмо, сэр, а приправа! Может, вам еще и белым соусом заправить?
— Пошел в задницу! Нет, чтоб твою задницу мой жеребец натянул как следует! — так же весело и беззлобно рявкнули в ответ. Сойер уже хотел было запустить в весельчака новой остротой, но альфа снова властно зажал ему рот ладонью, и от его кожи явственно пахнуло сгоревшим порохом. Так, будто он только что разрядил не член, а шестизарядник…
— Ты что, сердишься?.. — спросил ковбой, едва его рот вновь стал свободен для речей, и повернул голову так, чтобы хоть краем глаза заметить лицо альфаэро. Впрочем, запах уже все сказал ему, кроме, пожалуй, причины внезапного раздражения.
— На тебя — нет. — шепнул Ричард и слегка прихватил зубами мочку Тексова уха. — Но рассержусь, если ты не перестанешь перекрикиваться с этим болваном. Как только я закончу с тобой, спущусь вниз, и ему не поздоровится…
Руки альфы еще теснее обвили избранного, еще крепче сжали в собственническом объятии, и рычащий стон возвестил об очередном пике сладострастия.
— Ты мой… Мой, только мой!.. Оооох, Текс, счастье мое, боль души моей… Люблю… люблю тебя…
Сойер решил, что, пожалуй, не отпустит от себя жениха к какому-то там пьянице, и свел покрепче ягодицы:
— Нет, сегодня ты мой пленник… муж мой… — выдохнул он, услышав в ответ жаркие и желанные признания, и прочувствовав еще один телесный отклик внутри, задрожал всем телом теперь уже от глубокого голоса альфаэро…
Слова, слетавшие с его воспаленных губ, могли показаться бессвязными, но голос Декса, манящий, певучий, полный истинной страсти, в прямом смысле слова делал всю свадьбу…
Оргазм альфы был долгим, но несколько слабее предыдущих вспышек, и твердый узел у основания стал ощущаться помягче и не таким набухшим, как в начале сцепки.
— Скоро… скоро ты сможешь отдохнуть, любовь моя.
— Отдохнуть? — переспросил Текс, когда новая волна, родившись в члене альфаэро, прокатилась по его внутренностям и расцвела где-то в голове яркой ромнеей. — Да я вроде как и не устал вовсе, лежу вот… отдыхаю… — игриво ответил он, шевельнув бедрами и жалея только о том, что не может пока повернуться и поцеловать Ричарда в губы.
Тело уже пообвыкло к новым ощущениям, боль почти ушла, уступив наслаждению и желанному чувству наполненности. Тяжесть лежащего на нем Ричарда позволяла его члену, уже снова восставшему, двигаться в приятной тесноте между влажным животом и гладкой простыней, и он опять был близок к тому, чтобы оставить на ней невидимую роспись.
Они оба давно потеряли счет времени — кончая, возбуждались заново и принимались ласкать друг друга с еще большим жаром, с неослабевающим усердием… Растянутый анус Текса перестал сопротивляться узлу, мышцы теперь не сжимали тесно, а как бы обтекали его, что дало Ричарду значительную свободу движений. Меняя угол проникновения, входя максимально глубоко и медленно подаваясь назад, он открывал любимому новые грани удовольствия, и сам бесконечно наслаждался вздохами, стонами и сладкими содроганиями юного супруга, по-омежьи чувствительного и нежного, но совершенно по-альфьи неутомимого и неистового на ложе страсти.
— Ты долго ждал меня, моя любовь… И вот я здесь… с тобой… в тебе… — губы Ричарда двигались в одном ритме с его членом, влажные тела сталкивались, вжимались одно в другое, а темнота в комнате становилась все гуще и плотнее…
Была уже глубокая ночь, когда член альфы наконец-то принял обычные размеры и смог покинуть тело Текса, чью невинность жадно уничтожал несколько часов. При этом раздался такой неприличный хлюпающий звук, что Ричард не смог сдержать смеха и, откатившись набок, но не снимая руки с бедра любимого, проговорил:
— Теперь ты точно знаешь, моя любовь, что значит быть наполненным до краев… И будь ты в полном цвету, то не позднее следующего мая произвел бы на свет нашего общего отпрыска Текса и Де… Далласа.
Со вздохом — то ли сожаления, то ли облегчения — но Текс наконец-то разъединился с членом Далласа и, перевернувшись набок, засунул меж мокрых бедер край простыни. Да, про наполненность Ричард верно заметил — соки альфы медленно и вязко истекали из него, как из спелой дыни, в которой проковыряли дырку. Но, когда Даллас в шутку подсчитал срок появления возможного потомства, Текс, хоть и отметил странную оговорку с именем, но тут же протестующе замотал головой:
— Нет-нет, ты не заставишь меня сделаться такой же наседкой, как Ньюби или прочие омеги! Я ведь могу теперь не отказываться перед ликом Триединого от своей двойной природы. И, как альфа, не хочу даже слышать ни о каких детях, покуда… покуда мне не надоест путешествовать вместе с тобой, мой альфаэро… Вот тогда я может быть и разрешу тебе сорвать мой полный цвет, любовь моя… а пока… пока нам и так хорошо… Ты… ты доволен мной? Доволен тем, как я исполнил свой долг? — нежно глядя на своего истинного, спросил Сойер и, поймав его ладонь, провел пальцами Ричарда по губам.
Пропустив мимо ушей фрондерские речи младшего мужа, тем более, что вполне разделял его мнение о детях, Ричард нежно усмехнулся, переместился пониже и раздвинул колени Текса:
— Дай-ка я для начала приведу тебя в порядок, мой сладкий сливовый мальчик…
Он провел языком по промежности, немного выждал, позволяя любимому привыкнуть к очередному бесстыдству, потом, наслаждаясь каждым вдохом, медленно и тщательно, как чистоплотный кот, вылизал мошонку и член Текса, убирая следы семени и смазки:
— Мммммм… Ты на вкус лучше, чем домашний фруктовый пирог и самое сладкое вино… О таком десерте я мог только мечтать…
Закончив с членом супруга, Ричард вернулся к его анусу, немного припухшему, но на удивление мало пострадавшему при первой сцепке:
— Тшшшшш… моя любовь… позволь мне полечить тебя… иначе ты наутро не сядешь в седло.
О таких смелых способах любви даже Тони ему ничего не рассказывал, и, едва язык альфаэро прикоснулся к нему там, где на его коже смешались самые разные жидкости, как его первым делом охватил привычный и какой-то детский стыд. Но наравне со стыдом пробудилось и возбуждение, едва усмиренное долгим слиянием и двумя вполне себе альфовыми оргазмами.
Текс выгнулся навстречу ласкающим движениям и закрыл глаза- так все ощущалось сильнее и ярче.
— Да… да… так… еще… оххх… аааамммм… — только и мог выдыхать он, пока язык Ричарда собирал любовную росу, смешанную с соленой влагой кожи. Но, как только он переместился ниже и дотронулся до едва сомкнувшегося и немного болезненного кольца натруженных мышц, как стыд одержал-таки верх над удовольствием. Текс дернулся и протестующе замычал:
— Нет-нет, только не там!.. Не надо!.. — но альфа мягко успокоил его и привел достаточно убедительный довод — им и вправду предстояло возвращаться на ранчо и чуть меньше часа провести в седле…
— Нууу… ехать верхом мне вовсе не обязательно, можешь просто перекинуть меня через луку, как свою законную добычу… — попытался пошутить Сойер, но ему вовсе не улыбалось ехать всю дорогу вверх растянутой задницей, потешая тем самым всю округу. Так что его совестливой и благовоспитанной части пришлось смириться с тем, что делал Даллас, как с исключительно благой медицинской процедурой… Зато другой его части, только недавно разбуженной запахом истинного, исключительно пришлось по нраву то, что язык и губы Ричарда творили с его плотью, недавно подвергнутой такому суровому испытанию…
Ричард грустно усмехнулся, пряча лицо в паху ковбоя — у него было предчувствие, что юный супруг недалек от истины, когда предполагает подобный поворот сюжета. Теперь, когда рейнджеры с утроенной энергией начнут гоняться по прерии за бандой Черного Декса, задерживаться подолгу на одном месте становилось очень рискованно. Его могли опознать, и не просто опознать, а отыскать второго свидетеля, который согласится подтвердить показания первого; и тогда спасти себя от ареста, а свою шею — от петли он сможет только молниеносным бегством… в компании младшего мужа. Правда, младший муж при таких условиях может заартачиться, и вот тут-то придет на помощь индейский способ похищения омег.
Декс глубоко вздохнул и загадал желание:
«Хорошо бы не доводить до этого и просто-напросто вместе улизнуть после свадьбы, под предлогом традиционного путешествия молодоженов… Осталась неделя до свадьбы, всего одна неделя! Пусть за эти семь дней не приключится ничего скверного, а после мы оба будем свободны». 
— Текс, — прошептал он в порыве откровенности, обнимая и целуя любимого, связанного с ним гораздо большим, чем просто плотскими узами. — Ты мой истинный, ты любишь меня, я знаю… Но поклянись сейчас, что ты не расстанешься со мной по доброй воле… что бы ты ни узнал обо мне… что бы тебе про меня не рассказали…
Текс, уставший от обилия впечатлений и разнеженный непривычными ласками, погрузился в приятную дрему, когда Ричард стал что-то требовать от него, какую-то клятву…
«не расставаться по доброй воле… что бы ни узнал… ни рассказали…»
— А что мне такого должны про тебя рассказать?.. И кто должен… и зачем?.. — сонно пробормотал Сойер, повернулся на левый бок, подгреб к себе подушку и… как в колодец канул…

…Сон новобрачного был глубок и безмятежен, и лишь под утро ему приснилось, как они с Ричардом скачут по прерии во весь опор, обгоняя друг друга, и как их стремительные кони-арабески рыже-золотыми призраками тают в расплавленном золоте закатного светила… Зрелище было так восхитительно и так завораживало, что после пробуждения Текс еще долго лежал с закрытыми глазами, пытаясь удержать и запечатлеть в памяти этот прекрасный и будоражащий душу образ…
Но глаза продрать все-таки пришлось, и первым делом он поискал в комнате Ричарда, не обнаружив его рядом с собой на кровати.
Альфаэро уже был одет, он стоял у окна, куда-то пристально вглядываясь, и, похоже, стоял так уже давно. Ковбой потянулся до хруста в костях, высунув ноги из-под простыни, и, прогнувшись мостиком от затылка до задницы, с наслаждением зевнул и осведомился:
— Ты уже позавтракал? Я не отказался бы от целой сковороды яичницы с беконом… и кружечки горячего и крепкого, как мой альфаэро, кофе…
Услышав голос Текса, сонный и разнеженный — как и должно после первой бурной ночи — Ричард живо обернулся, подошел к постели и заключил супруга в объятия:
— Доброе утро, моя любовь… Как ты себя чувствуешь?
Темные глаза придирчиво осмотрели ковбоя, как будто альфа хотел убедиться, что его безудержная страсть, выпущенная на волю, не нанесла Тексу никакого вреда.
— Нет, я не завтракал. Никогда не ем перед тем, как садиться в седло… Да и вообще я не большой любитель завтраков. Мне вполне хватает чашки кофе и пары гренок.
Лицо Текса вытянулось, а Ричард усмехнулся и нежно потрепал юношу по волосам:
— Не пугайся, я не собираюсь заставлять тебя поститься. Наоборот, настаиваю, чтобы ты как следует подкрепил силы. Твоя яичница уже заказана. Умывайся же поскорее, ее вот-вот принесут, потому что готовят целый час. «Одноглазый койот» со вчерашнего вечера набит под завязку, и кухня запаздывает. Неудачная охота на Черного Декса сделала кассу этому милому заведению на месяц вперед.
Получив от Ричарда ясное и четкое распоряжение, Текс поборол соблазн еще поваляться в кровати, и как раз заканчивал умываться, когда уже знакомый омега притащил обещанную сковороду, кофейник и хлеб с маслом. Они подкрепились — Сойер яичницей, а Ричард — только кофе и тостом, и, по взаимному согласию, покинули комнату и спустились вниз.
В зале салуна с утра было не так шумно и накурено, как накануне, но публика из числа завсегдатаев и тех, кто прибыл в Сан-Сабастан ловить Черного Декса, заняла все свободные столы. И сыновья хозяина уже с ног сбились прислуживать гостям.
Стоило только им с альфаэро появиться на лестнице, как все, кто знал Текса и слышал о его скорой свадьбе, разом загалдели и принялись отбивать ладони, приветствуя обоих женихов так, словно они только что вышли из дома молитв. Хотя, похоже, у большинства присутствующих, включая шерифа и Сойера-старшего, не было никаких сомнений в том, что все, что составляет суть брака, между этими двумя уже случилось… И потому шуточки, которые сыпались на них с всех сторон и заставляли уши Текса краснеть, перемежались вполне искренними поздравлениями и напутствиями, как для официальных новобрачных.
Джек тоже все сразу понял про своего мальчика, понял еще вчера, когда эти двое прошмыгнули у него под носом наверх и трясли там кроватью весь вечер. Однако, он сам не отличался святостью, заделав Ньюби сына задолго до того, как между ними состоялась хотя бы гражданская церемония, так что если и взглянул на старшего отпрыска сурово, то лишь для порядка.
— Теееекс, поди-ка сюда, негодник! — позвал он его в привычной грубоватой манере — Ты куда это вчера так резво дунул-то, не спросясь у меня позволения? А? Что, своего суженого за двадцать миль уже чуешь, жеребец стоялый? Иль ужо объездил да пообломал тебе бока мистер а-Даллас? — добавил он, топорща усы хитрой усмешкой.
— Благословите, отец… — вместо прямого ответа, Текс встал перед ним на колени и склонил голову, как это сделал бы любой омега, сбежавший с своим любимым в прерию до венчания и отдавший ему там свою невинность.
— Эх… Благословить бы тебя кнутом по одному месту, да ты и так теперь сидеть на нем неделю не сможешь, коли я прав… Прав ведь, да? Отвечай мне как есть, зятек! — тут а-Сойер взглянул все с той же притворной строгостью на Ричарда, подошедшего к столу и вставшего рядом с женихом.
Ричарда Далласа глубоко коробили непристойные намеки и пошлые шуточки, сыпавшиеся со всех сторон; особенно неприятно они звучали из уст тестя, человека разумного и почтенного, обычно не склонного поощрять грубый юмор салунного сброда. Но Черный Декс, живший в Техасе не первый год, давно привык к местной среде и чувствовал себя в ней как рыба в воде или, точнее, как мустанг в прерии. Он не ждал, что конский навоз будет пахнуть кубинским табаком, кактусы обернутся нежными ирисами, а манеры ковбоев и торговцев станут хоть в малой степени напоминать изысканное светское обращение.
Благодаря подобной гибкости сознания, Декс легко поймал нужный настрой, почтительно, как велел обычай, поклонился Сойеру-старшему и проговорил взволнованно и серьезно, но с еле-еле заметной искоркой шутовства:
— Виновен, мистер а-Сойер, полностью виновен. Виновен дважды, трижды и даже четырежды… и это только в течение одной ночи. Но… я достоин снисхождения, поскольку готов посетить мэрию прямо сейчас, чтобы перед лицом закона назвать Текса Сойера своим мужем. Поскольку церемонии в храме Триединого не будет — по причине отказа патера Нотта-и-Джорно свершить обряд — я не вижу никаких причин откладывать церемонию до следующего воскресенья.
Он снова изящно поклонился, на сей раз всем присутствующим:
— Свадебный обед после церемонии ни в коем случае не отменяется. А прямо сейчас, господа, я приглашаю вас выпить самого лучшего виски, какое только найдется в местном баре, за счастье моего жениха и здоровье тестя.
Новость об отмене церковной церемонии, встреченная настороженным молчанием, тут же потонула в одобрительном гуле ковбойских голосов — все-таки бесплатная выпивка и свадебное угощение доставались им не каждый день, и на весах совести большинства щедрость альфаэро оказалась потяжелее его же греховности.
До Джека, как водится в маленьких городках, уже долетели слухи о том, что вчера днем Даллас самолично вытащил Текса из храма Триединого и прямо в присутствии прихожан поколотил патера, пытавшегося вразумить обоих. Но, памятуя о короткой стычке этих двоих у себя на ранчо, Сойер не спешил верить сплетникам, что так все и было. Тем паче, что среди тех, кто гулял в «Одноглазом койоте» нашлась пара человек, рассказавших ту же историю немного иначе, и в ней патер сам сыпал оскорблениями и бросался на Текса и его жениха со своей палкой. Свежие синяки на шее и руках сына скорее свидетельствовали в пользу второй версии… если, конечно, альфа брал его без привычного в техасских краях насилия.
В любом случае, было скверно, конечно, ссориться с патером Нотта-и-Джорно, но раз жених так спешил узаконить брак, что был готов прямо сей же час идти в мэрию…
— Надеюсь, мэру-то нашему вы ничем еще не успели насолить, мистер а-Даллас? — спросил его Сойер-старший — Иначе за другим мэром далеко нам с вами ехать придется, до самого Сан-Антонио… — вроде как пошутил старик-ранчеро, однако, в значении направленного на безбожника-альфаэро взгляда мог бы ошибиться только слепой.

========== Глава 19. "Он -обманщик и преступник!" ==========

пять дней спустя

На свадьбу молодого Сойера гости съезжались со всей округи: владелец ранчо «Долорес» решил не скупиться и отпраздновать событие по высшему разряду. В немалой степени этому способствовала кругленькая сумма, по обычаю внесенная будущим зятем в родительскую копилку и частично предназначенная как раз для покрытия свадебных расходов. Остаток же направлялся в банк, в основание нового семейного капитала, способного приносить ранчеро по меньшей мере пятнадцать процентов годовых.
Все гостевые комнаты асьенды были заняты, но народу было столько, что Ньюбету пришлось пожертвовать частью хозяйских покоев, а сверх того, открыть оба дворовых флигеля, которые тоже оказались заполнены под завязку чужими детьми, нянями детей и слугами. Размещение собственных сезонных работников, которых просто некуда было отправить на время гуляний, превратилось в отдельную докуку. 
Во дворе асьенды спешно возводился навес для праздничного стола, сколачивались длинные скамьи, развешивались флажки и бумажные фонарики, протягивались цветочные гирлянды и расчищалась площадка для танцев. Кладовые были опустошены, на кухне, под командованием Морса, обалдевшие повара-беты, приглашенные из Сан-Сабастана и взятые взаймы у соседей, чистили, резали, рубили, взбивали, месили, варили, жарили и пекли…
Посреди всего этого хаоса метался Ньюбет, красный, взволнованный, вконец выбившийся из сил, поскольку ему приходилось быть в двадцати местах одновременно, отдавать распоряжения и проверять, как они выполнены, встречать приехавших и постоянно подсчитывать, уточнять то одно, то другое, гадать, верно ли распределено по комнатам постельное белье, расставлены ли цветы по вазам и хватит ли на всех шампанского.
Когда у о-мистера Сойера вконец сдавали нервы, он разыскивал мужа и едва ли не со слезами требовал, чтобы с него сняли часть хозяйских забот — однако а-Сойер только пожимал плечами и заявлял, что ничего не понимает в организации праздников, поскольку дело это вовсе не альфье, а как раз-таки омежье… и если Ньюбет не справляется, пусть пригласит на помощь омег из числа приглашенных, да приставит к делу младшего сына, потому что от Текса сейчас нет никакого толка.
Облегчить труды Ньюбета искренне старался только Тони, но этот белокурый городской житель быстро утомлялся, а в иных кухонных или комнатных вопросах понимал не больше а-Сойера.
Что касается главного виновника торжества — старшего жениха, мистера а-Далласа, то он, пробыв пару дней на ранчо, в течение которых почти не отходил от Текса, в конце концов снова собрался в город, под предлогом «купить несколько ящиков французского шампанского и нанять приличный экипаж, чтобы доставить господина мэра». Эта идея привела Текса в ярость и стала причиной первой бурной ссоры женихов, доставившей большое удовольствие всем невольным свидетелям; за ссорой последовало не менее бурное примирение, однако на рассвете Ричард все-таки тихо уехал в компании Ланса.
Отъезд жениха вызвал много пересудов. Особенно злые языки шептали, что Даллас наверняка решил сбежать из-под венца — как ни крути, он был чужак и янки, и вполне мог устроить такую пакость — но сплетники были посрамлены. За сутки до церемонии мистер а-Даллас возвратился, и не верхом, а в экипаже, и не один, а вместе с господином мэром и еще парой-тройкой гостей из Сан-Сабастана. Экипаж верхами сопровождали близнецы Барнс. Ланс куда-то запропал, но в общей суматохе никто не обратил внимания на его отсутствие…
Возвращение Далласа было встречено обитателями и гостями ранчо по-разному: те, кто делал ставку на то, что жених вернется, как и обещал, радовались и потирали руки, подсчитывая выпавший на их долю выигрыш. Те же, кто, завидуя удаче Сойера-младшего и зубоскаля, ставил на то, что альфаэро и след простыл вместе со всеми его обещаниями, досадливо морщились, оплачивая проигрыш звонкой монетой.
Тексу же было все это время не до споров и ставок — он буквально на стену лез от беспокойства и тревоги за жениха, снова укатившего в прерию, где все еще скитался Черный Декс со своими бандитами. А когда омежьи метания утихали, в нем пробуждался разгневанный альфа, и вместе с ним — желание послать Далласа жениться на чёрте, раз у него где-то на стороне опять нашлись дела поважнее.
Однако, возвращение Ричарда обе половинки Текса восприняли с громадным облегчением, хотя ему, как омеге, так и осталось неясно, по какой причине он, как альфа, сменил гнев на милость. Но, в общем итоге, главным было то, что, похоже, свадьба все-таки состоится. И состоится уже на следующее утро…
Утро и вправду выдалось такое, что только свадьбы и играть — погода установилась нежаркая, пыльный суховей, с которым техасские ранчеро мирились всю последнюю неделю, сменился прохладным западным ветерком с океана, а по небу поплыли легкие перистые облачка, обещающие скорую перемену погоды и начало осенних дождей. Но пока всем гостям и непосредственным участникам выпало счастье насладиться погожими осенними деньками и ее яркими красками.
Текс, плохо спавший всю последнюю неделю, в утро свадьбы пробудился рано, и сразу обнаружил, что что-то не так… Живот крутило, как будто он съел вчера на ужин живую жабу, горло пересохло, руки и ноги затекли, а в голове кто-то настырно орудовал крохотным молоточком, устроив кузницу прямо за глазами. 
Спустившись в кухню, где уже вовсю шла готовка, он попросил у Морса воды и долго жадно пил, покуда не ощутил, что его прямо тут сейчас и вывернет. Добежав до нужника, Текс застрял там до тех пор, пока его не прочистило как следует с обеих сторон, и только тогда, ощущая горечь на губах, слабость в ногах и пустоту в животе, вывалился наружу и сразу попал в заботливые руки Ньюби.
— Ой, да ты весь бледный, как полотно, мальчик мой! — ахнул о-Сойер и поволок пасынка обратно в спальню. Но уложить его в постель у Ньюбета не получилось — Текс упрямо мотал головой и уверял папу, что ему уже намного лучше, чем было после пробуждения, и что главному омеге в доме лучше позаботиться о том, что на самом деле важно, а его оставить в покое.
Ньюби почти уступил разумным доводам пасынка, но совесть не позволила ему оставить Текса предоставленным себе самому, и он прислал вместо себя Тони.
— Что, мандраж новобрачного? — заявил он с порога, оценив общее неважнецкое состояние «деревенщины».
— Н-не знаю, спалось плохо… наверно, несварение желудка.- поняв, что от опеки Ньюби и клевретов Далласа он не отделается до самой церемонии, а может, и после нее тоже, Текс покорно вздохнул.
Тони вздохнул в ответ, выудил из кармана элегантного сюртучка какой-то плоский флакон, откупорил его, и, накапав в пустой стакан примерно наперсток, протянул младшему жениху:
— На, глотни. Поможет гарантированно. Зуб даю.
— Чей зуб? — Текс принял стакан и с подозрением понюхал предложенное «лекарство от мандража». Зелье отдавало мексиканским анисом и еще чем-то похожим, но неизвестным носу ковбоя (1), и он с опаской подумал, уж не хочет ли Тони отравить его перед самой свадьбой? Как будто угадав его страх, омега картинно макнул в стакан палец и облизал его:
— Пей, тебе говорят. Или предпочитаешь всю свадьбу проторчать в нужнике?
Такая перспектива Текса совсем не порадовала, и он, зажмурившись, влил в себя терпкое и холодящее рот зелье. Поморщившись и не найдя, чем бы запить гадостную травяную настойку, он хмуро уставился на своего мучителя-учителя с немым вопросом «что дальше?» в глазах.
— Так, с этим кое-как справились… Теперь покажи-ка мне, в чем будешь щеголять перед женихом и мэром…

-«…Проснись, жених, скорее:
Ведь это утро свадьбы!
Колокола исходят звоном —
Ведь это утро свадьбы!
Не счесть, не счесть букетов —
Ведь это утро свадьбы!
Проходят гости в двери —
Ведь это утро свадьбы!
Ты полон нетерпенья —
Ведь это утро свадьбы!
А тот, с кем ночью ляжешь —
Прекраснее, чем солнце!»
Эта старая техасская свадебная песня, встретившая пробуждение Ричарда, в исполнении близнецов Барнс звучала как заупокойный гимн под аккомпанемент вконец расстроенной фисгармонии. Альфа, чье состояние было настолько же далеко от спокойствия, насколько Техас далек от Аляски, приказал горе-мариачи (2) немедленно заткнуться и убраться вон. Этот приказ не возымел никакого действия, поскольку телохранители списали дурное настроение босса на естественное волнение перед брачной церемонией, и принялись еще более рьяно исполнять взятые на себя роли «друзей жениха».
Прежде всего, они выкурили Ричарда из постели и, предотвратив попытку бегства, на руках унесли в душевую, где раздели донага и сперва вымыли ледяной водой, потом обрызгали смесью виски и красного вина, а под конец едва не обварили, окатив горячей водой из большой кастрюли, нарочно принесенной с кухни. В полу-кипятке были замочены пряные травы, согласно поверьям, уберегающие от сглаза и приносящие семейное счастье.
После предварительных мокрых пыток начались сухие: жениха до красноты растерли жестким полотенцем, побрили острейшей бритвой, расчесали волосы конским гребнем и только после завершения этого ритуала дозволили надеть хотя бы нижнее белье. В таком виде Далласа усадили завтракать в компании будущего тестя, но угощались за столом только сам тесть и близнецы, а Ричарду дозволили только проглотить несколько тыквенных семечек, съесть кусок свежего хлеба и запить сии яства стаканчиком рома, пополам разведенного с молоком (3).
Когда с завтраком было покончено, а-Сойер усмехнулся в усы, похлопал зятя по плечу, пожелал ему удачи и удалился в сторону асьенды. Близнецы же, всячески демонстрируя раболепие и подражая изящным движениям омег-портных, принялись облачать Далласа в свадебный костюм, состоявший из щегольских коротких сапог из мягкой кожи, доходивших до середины голени, светлых брюк, сшитых по последней моде и красиво облегающих длинные ноги альфы, белоснежной рубашки из тонкго батиста, сюртука кофейного цвета и темно-синего шелкового галстука. На всем протяжении этого театрального действа они не уставали в четыре голоса рассказывать жениху о сладостях и горестях супружества, особенно напирая на то, что отныне альфа перестает принадлежать самому себе и быть совершенно свободным в своих поступках, поскольку закон божеский и человеческий обязует его заботиться об избраннике, а в нужный срок — и о будущем потомстве… 
Получалось у них настолько хорошо и убедительно, что Черный Декс сожалел об отсутствии на поясе верных шестизарядок, а Ричард Даллас думал, что если бы речь шла не о Тексе Сойере — не просто избранном, но истинном — он в самом деле вскочил бы в седло и умчался в прерию… по крайней мере, до начала церемонии.
Близнецы все видели, все понимали, усмехались, перемигивались, и не забывали подкреплять моральные силы жениха проверенным средством из молока и рома. Потому, к тому моменту, как Ричард был полностью одет и получил право выйти к гостям, в голове у него изрядно шумело. Не то чтобы он был пьян, но сочетание алкогольных паров с предсвадебным напряжением и беспокойством из-за некоторых других причин, произвело довольно странное действие на его крепкий организм: события стали восприниматься как яркий и причудливый сон наяву.
«Мне нужно срочно увидеть Текса…» — оказавшись на улице, подумал он и направился в сторону асьенды…

…Настойка Тони подействовала самым чудесным образом — голова Текса очень быстро прояснилась, душа успокоилась, а тело взбодрилось и наполнилось жадным стремлением к жизни, одолевшим все утренние недомогания и хандру.
Поправив здоровье, Сойер даже к завтраку спускаться не стал. Впрочем, по свадебной традиции ему никакой еды и не предлагали, да и не хотелось после утренних выкрутасов организма. И потому около часа они с Тони посвятили примерке свадебного костюма, и омега в своей едкой манере напоминал ему о том, как следует этот самый костюм носить:
— О, Триединый! Куда ты суешь руки?! Эти карманы не предназначены для того, чтобы ты растягивал их, как свою задницу! И не вздумай набивать их всякой ерундой, иначе будешь похож на беременного мула! И запомни уже наконец, что вооот этот платок должен хотя бы до окончания церемонии оставаться белым и торчать из вооот этого кармашка вооот таким уголком… И не тереби ты все время галстух! Он и должен быть таким, как будто немного мятым — это так специально задумано, для красоты!.. — стенал Тони, то и дело поправляя ковбоя, и шлепая его по рукам, тянущимся туда, где они быть не должны.
Текс примерял шикарный свадебный костюм-тройку только однажды — у портного в Сан-Антонио. И чувствовал себя примерно так же, как и тогда — теленком, которого пытаются обрядить в парадную конскую сбрую… Однако, то, что он чувствовал, резко контрастировало с его отражением в большом напольном зеркале — оно стояло в комнате родителей, куда и пришлось перенести примерку.
Из зазеркалья на него смотрел какой-то совершенно другой Текс Сойер. Этот элегантный молодой ранчеро в темном сюртуке, жилетке и брюках, гладко выбритый, аккуратно подстриженный и причесанный, с чистыми ногтями и кожей, и ясными серо-голубыми глазами, так же разительно отличался от ковбоя в вечно пыльной рубашке, куцей жилетке и потрепанных джинсах, как породистый холеный скакун английских или арабских кровей — от дикого мустанга прерий. И Сойеру даже как-то не верилось в то, что это он и есть. Но зеркало отражало ему именно то, что он видел, вкупе с недовольной физиономией модника-омеги, который находил все новые причины придираться к его внешнему виду или манерам, покуда Тексу не надоела его назойливая опека.
— Тебе самому не пора ли принарядиться? Или так и пойдешь свидетелем младшего жениха в одном исподнем? — скосив на своего мучителя-учителя глаза, Сойер только теперь заметил, что омега еще не удосужился даже портки поддеть, и щеголял перед ним в одной только длинной рубашке, прихваченной по талии изящным тонким ремешком.
— Обо мне не беспокойся, я, в отличие от некоторых, умею одеваться самостоятельно и при этом не путать изнанку с лицом, а зад с передом… — язвительно отбрил его Тони, но все-таки, в последний раз критически осмотрев жениха, удалился в свою комнату. Однако, не успел Текс вкусить свободы, как на смену одному караульному явился другой — Марк возник в проеме, окинул его с головы до ног откровенно восхищенным взглядом, присвистнул и тут же, заговорщически прижав палец к губам, кивнул в сторону двери:
— Идем со мной, там а-мистер Даллас уже копытом землю роет… Хотя, конечно, по традиции, тебя стоило бы показать ему только уже когда он будет ждать тебя возле мэра и патера.
— Что, патер тоже приехал? — упавшим голосом спросил Текс.
— А ты надеялся, он пропустит такое? Да этот скунс-вонючка наверняка всю ночь сочинял проповедь пожарче, чтобы вам икалось потом на брачном ложе! Да простит меня Триединый за скверну, которую мои уста изливают на преподобного! — братец с самым ангельским видом взвел очи к небу, но тут же осклабился, как озорной чертёнок, и опять дернул Текса на выход — Пойдем уже, женишок! Или я выйду к Ричарду вместо тебя, так и знай!
Они быстро спустились вниз, и, выждав момент, когда у дверей никто не суетился, выскользнули на открытую веранду. Текс еще с порога услышал знакомый запах Далласа, к которому примешалась заметная ромовая нота… но увидеть его ему так и не дали — дорогу младшему жениху и Марку преградили сразу два беты из числа работников, и с шутками-прибаутками затолкали их обратно в дом. А там уже Ньюбет, хлопотавший на кухне, спохватился и приказал Тексу своей пока еще имеющейся над ним властью идти к себе в комнату и не выходить оттуда до тех пор, пока за ним не придут.
Марк, похоже, был только тому и рад, да и нарядился так, словно это ему досталась роль младшего жениха. И его-то уж точно никто не думал запирать сегодня, несмотря на то, что он все еще пребывал в благоухании собственного цвета.
Текс разозлился. Вернее, альфа в нем пришел в негодование от того, что вместо дурацкой церемонии с отречением от своей альфьей природы, которой им удалось избежать, его теперь донимают традициями, годными только для омег! Омега же в нем огорчился от вынужденной разлуки с альфаэро — зачем держать их до самой свадьбы порознь, когда самое главное уже случилось? Но ссориться с домашними в такой день из-за того, что они там себе навоображали, было бы слишком по-детски, и он подчинился воле папы, надеясь, что это будет сегодня в последний раз…
…До здания асьенды Ричард добрался быстро и без приключений — благодаря Эдди и Реду Барнсам. Вездесущие близнецы хранили путь и без церемоний отталкивали в сторонку особенно дружелюбных гостей, жаждавших поближе познакомиться с женихом, чтобы высказать поздравления и пригласить вместе продегустировать пунш.
Свадебные техасские традиции были далеко не единственной и, говоря откровенно, не главной причиной, заставлявшей мистера а-Далласа, также известного иным под именем Черного Декса, избегать лишних контактов с добрыми соседями Сойеров. Барнсы это превосходно понимали и, прокладывая жениху дорогу, внимательно наблюдали за происходящим вокруг, чтобы никакие сюрпризы, не включенные в заранее согласованную программу праздника, не закончились стрельбой, а то и чем похуже.
Тревога действительно висела в воздухе, ощущалась повсюду, в самых разных мелочах — в тихом смешке за спиной Ричарда, в холодной мятной горечи джулепа, даже в том, как трепетали на ветру цветные флажки и шелковые ленты, как звучали гитары и трубы в руках мариачи, как скрипели петли ворот, пропускавших очередного гостя… может быть, виной всему был сильный ветер, улегшийся было, а потом заново подувший из прерии, пропитанный порохом и дымом далекого пожара.
Другое объяснение дрожи в пальцах и холода в груди заключалось в обыкновенном свадебном нетерпении и любовной лихорадке, чьи симптомы становились тем сильнее, чем дольше альфу держали вдали от его избранника. Это объяснение нравилось Ричарду гораздо больше, чем подсказка звериного чутья о близкой опасности.
Он был шагах в двадцати от большой веранды, когда туда же попытался выйти Текс в сопровождении брата; но любимый только мелькнул неясным темным силуэтом, едва насытив ветер запахом спелых слив и золотой смолы, прежде чем грубые руки бет затолкали его обратно в дом.
Еще один бета рискнул здоровьем и, широко раскинув костистые ручищи, заступил дорогу Ричарду:
— Нельзя, мистер а-Даллас, нельзя! Тра-ди-ци-я! Ну потерпите вы еще чуток, недолго осталось… Вон, господин мэр уже в ленту нарядился!
Декс не стал вступать в переговоры, и Барнсы ему не понадобились, чтобы самолично отбросить надоедалу в сторону на добрых три фута; этого зазора оказалось вполне достаточно, чтобы спокойно пройти на веранду. Больше никто не посмел его задерживать.
Ричард подошел к узкой боковой двери — он видел, что именно за этой дверью исчез младший жених — и, положив ладони на полотно и прижавшись к нему щекой, громко позвал:
— Текс! Текс, где ты? Тебе еще не надоели эти глупые игры в традиции? Я хочу тебя! Иди ко мне сам, или, даю слово, я в щепки разнесу эту долбанную дверь! Хватит прятаться, все равно мэр уже нацепил церемониальную сбрую, а гости жаждут пунша больше, чем твой муж — брачной постели…
Откуда-то снизу до Текса долетел требовательный голос Ричарда, и он дернулся было к нему. Но дверь его комнаты кто-то предусмотрительный запер на ключ, и отпереть его теперь мог только отец, который поведет сына, как младшего жениха — КАК ОМЕГУ!!! — к мэру…
Но голос, в отличие от свободы передвижения, у него отобрать никто не мог, и Сойер, прижав ладони рупором к двери, прокричал в ответ:
— Ричи! Ты помнишь ту самую ночь? Помнишь? Тогда сделай то же самое! Сделай! И я через минуту буду рядом с тобой! Или спалю тут все к чертям! К дьяволу всю эту дурацкую церемонию, если мне запрещают увидеть тебя прямо сейчас!
— Текси! Текси! Во имя Триединого, тише! Тише! Ну что ты… что вы оба, в самом деле, как будто с цепи сорвались? — послышался из-за дверей голос Ньюби, вечно всего опасающегося поборника традиций и порядка, будь он неладен!
— Потерпеть осталось всего ничего! Что же ты нас с отцом так позоришь-то? — увещевал он, а Текс метался по своей комнате, испытывая желание садануть по двери ногой или выпрыгнуть из окна, с риском свернуть себе шею или переломать ноги. Нетерпение Ричарда передалось ему в полной мере, и он был больше не согласен тянуть до бесконечности то, что уже давно можно и нужно было засвидетельствовать безо всяких там затей и гостей! Они с Далласом уже несколько дней, как женаты, и точка!
Голос Текса, приглушенный стеной и несколькими перегородками, звучал глухо и невнятно, как из-под воды, но Ричарду не составило труда уловить смысл просьбы любимого.
— Я сейчас! — крикнул он в ответ, и, прежде чем кто-нибудь снова попробовал остановить его, быстрым шагом направился к ближайшей коновязи, где на столбике всегда висели два-три рабочих лассо. Как только свернутая веревка оказалась у него в руках, вольные и невольные зрители, с наслаждением глазевшие на эксцентрическую сцену, неожиданно разразились аплодисментами: сам того не зная, Даллас попал в одну из старейших свадебных традиций, точно меткий стрелок — в яблочко.
Кое-кто даже решился подбодрить неистового жениха:
— Хей, а-мистер! Не тушуйтесь! Заарканьте его, вашего жеребчика… стреножьте как следует!
Ричард не удостоил зеваку взглядом — для него гораздо важнее было забросить лассо на высоту третьего этажа, пока родня Текса не прочухалась и не ринулась на защиту мифической омежьей чести; зато Эдди Барнс, ласково улыбаясь, пообещал досужему болтуну, что сам стреножит его в лучшем виде, если «вы, мистер, еще раз вздумаете полезть под руку».
Судя по гулу голосов и одобрительным возгласам гостей, без толку болтающихся между асьендой, шатром и конюшнями, Ричард понял его и теперь собирался повторить дерзкий штурм его окна, с той лишь разницей, что делал это совершенно открыто и при ярком дневном свете.
Когда шум перетек от веранды асьенды к той стороне, куда выходило окно его комнаты, Текс распахнул створки и ставни и высунулся наружу, высматривая в праздничной толпе своего альфаэро. Лассо в его руках уже крутилось над головой, разгоняя особенно дерзких и рьяных помощников, и он, все с той же меткостью, набросил скользящую петлю прямо на вытянутую Сойером руку. Публика заревела и разразилась аплодисментами, а Текс, не найдя ничего лучше, чем привязать веревку к ножке кровати, сам дерзко спустился к жениху, не дожидаясь, покуда его сведут по лестнице, как покорного омегу.
Оказавшись на земле и принимая от Далласа жаркий ромовый поцелуй, он заметил старика Джека в окне, откуда только что выбрался на волю. Ранчеро лишь усмехнулся в усы, погрозил им обоим пальцем и поспешил спуститься вниз обычным путем, прежде чем разгоряченные женихи не решат, что смогут обойтись и без мэра так же, как обошлись без патера.
Ричард крепко сжимал его в своих объятиях, и Тони пришел бы в ужас от подобного обращения с новеньким сюртуком мистера Сойера-младшего. Но Тексу куда важнее было ощутить руки альфаэро, властно заявляющие на него все права мужа, чем заботиться о том, как именно они в этот момент выглядят.
— Не хочу, чтобы меня кто-то вел к тебе, как омегу. Пойдем туда вместе, мэр нас ждет! — оторвавшись от губ Ричарда, предложил Текс и мотнул головой в сторону арки, украшенной поздними осенними цветами и травами, спелыми колосьями пшеницы, цветными лентами и желтыми кукурузными початками. Там и вправду было уже многолюдно, и на столе, покрытом нарядным полотном, лежала книга, в которой им обоим и двум свидетелям следовало расписаться после того, как мэр завершит все формальности и объявит во всеуслышание об их браке.
— Пойдем! — жарко откликнулся Ричард, чей бунтарский характер по самой своей сути служил тараном для слома глухого частокола условностей и предрассудков, все еще окружавшего Текса.
— Остальные пусть нас догоняют, если хотят, а мы больше не станем ждать ни одной лишней минуты! Мэр! Где мэр? — он быстро осмотрелся по сторонам, но, не увидев мэра поблизости, приказал Эдди Барнсу:
— Скорее отыщи его, должно быть, он тоже дегустирует пунш и поедает тапас, в ожидании, пока оба моих тестя облекутся в свадебные наряды… Принеси к алтарю на руках, если понадобится, но пусть он там окажется одновременно с нами!
— Да, босс, — флегматично отозвался Эдди. -Я мог бы и на закорках его приволочь, да только нужды в этом нет… Смотрите, вооон, вон он, господин мэр, вышагивает со стороны флигеля, под руку с шерифом. А вон, гляньте-ка, и ваши тестюшки показались, и свидетели. Так что, ежели угодно, можем начинать прямо сейчас!
Ричард провел рукой по взмокшему лбу и подумал, что все-таки выпил лишнего — звуки и запахи сделались чересчур резкими, оглушающими, краски — кричаще-пестрыми, а сердцебиение — слишком быстрым даже для влюбленного жениха. В других обстоятельствах он бы предположил, что в ром и молоко было что-то подмешано, но здесь, на ранчо, где жил только его жених со своей семьей, кому мог придти в голову подобный способ воздействия, и, самое главное, зачем? Неужели старик Сойер настолько не доверял ему, что принимал всерьез толки насчет возможного бегства жениха из-под венца? Как бы там ни было, чем скорее с церемонией будет покончено, тем лучше.
Даллас снова стер пот со лба и крепко сжал руку Текса:
— Пойдем же! Скорее!
«…иначе я могу не устоять на ногах…»
Женихов окружили справа и слева, кто-то поправил цветок в петлице у Ричарда, кто-то спросил, как он себя чувствует, Тони, сразивший всех элегантным костюмом цвета пепельной розы, шептал Тексу на ухо последние поучения, Ньюбет, утирая навернувшиеся слезы, зачем-то взмахнул рукой, со всех сторон полетели горсти риса, драже и разноцветное конфетти — и маленькая процессия довольно резво приблизилась к месту свершения брачного обряда.
Мэр Сан-Сабастана, человек, почтенный годами, обремененный округлым животом, но сохранивший задорную улыбку, несмотря на поредевшие зубы, и пышные бакенбарды, несмотря на залысины в седеющей шевелюре, приветствовал женихов жестом широко раскинутых рук — будто желал заключить их обоих в объятия. Однако, сделать это ему помешал стол — вполне материальное и в то же время символическое препятствие, отделяющее представителя власти при исполнении от тех, кто как раз-таки обращался к этой власти, как к свидетелю заключаемого брачного союза.
— Досточтимые граждане штата Техас и округа Сан-Сабастан! Мы собрались сегодня все вместе по прекрасному поводу! — радостно провозгласил мэр, уже явно причастившийся добрым виски, припасенным для пира. И далее разливался соловьем еще несколько минут, популярно объясняя тем, кто, по какому-то досадному недоразумению еще мог быть не в курсе, причину, собравшую столь многих достойных сограждан под гостеприимным кровом асьенды «Долорес». И, если бы его кто-то из свидетелей не ткнул в бок, он, наверно, углубился бы в историю создания самого штата и его брачных традиций. Но терпение женихов, принужденно улыбающихся тем, кого в душе уже посылали к чертям в пекло, было не беспредельно, так что мэра быстро вернули к сути его нынешней роли почти что патера.
— Итак, в этот день я обращаюсь к вам, а-мистер Ричард Даллас! Взгляните на стоящего рядом с вами Тексиса Сойера и ответьте же всем нам, согласны ли вы вступить с ним в законный брак, наделяющий вас и его всеми правами и обязанностями супругов? Согласны ли быть с ним в богатстве и бедности, в болезни и здравии, в печали и радости? Согласны ли прожить с ним одну жизнь на двоих до часа разлуки перед ликом Вечности?
Ричард, сосредоточенное лицо которого было покрыто мелкими бисеринками пота, обратил к Тексу полные любви глаза и отвечал коротко и ясно «Да» на каждый из вопросов. При этом он держал его руки в своих и сжимал их, подкрепляя этим нетерпеливым и любовным жестом все сказанное.
Удовлетворенный ответом старшего жениха, мэр просиял и развернулся к Тексу, задав ему те же самые вопросы в той же последовательности, опустив только приставку «а» либо «о» в обращении «мистер».
— Да! Да! Да! — без сомнения отвечал юноша, возвращая альфаэро такой же обожающий пламенный взгляд и тоже пожимал его пальцы в такт собственным словам согласия.
— Что же, мои дорогие женихи! — обрадованный таким единодушием вступающих в брак, мэр простер к ним обоим руки в белых перчатках — Теперь я… должен бы сказать, что властью, данной мне от имени штата Техас в нашем славном округе Сан-Сабастан, объявляю вас законными супругами. — как, что-то припомнив, поспешно обратил ладони вперед и выставил их перед собой, будто защиту -…но, прежде чем я смогу сделать это и дать и женихам и свидетелям расписаться в книге бракосочетаний, обычай требует от меня задать всем присутствующим вопрос — есть ли здесь кто-то, кому ведома причина, по которой данный брак не может быть заключен и оглашен, как свершившийся по закону?..
Вопрос, громогласно заданный мэром и как будто обращенный к небесам, ярко синевшим над головами гостей, был пустой формальностью — за всю историю существования штата Техаса не набиралось и пары случаев, когда во время свадебной церемонии кто-то решался протестовать вслух, оспаривая законность обряда. Однако же свадьба Текса Сойера сама по себе была событием нерядовым, и ей было уготовано судьбой стать событием историческим, из числа тех, что годами не сходят с уст и служат основой для создания местных легенд.
Старый Джек и Ньюбет удивленно переглянулись, заметив, как страшно побледнел, а затем мгновенно покраснел мистер Даллас, с каким грозным видом он обернулся к толпе гостей, как будто предупреждал сразу всех: молчите, молчите, если вам жизнь дорога!
Гости испуганно зашептались, некоторые даже попятились, и тут, словно в насмешку над старшим женихом, послышался еще один голос, резкий и неприятный, подобно карканью простуженного ворона:
— Я знаю причину, по которой этот греховный брак не может состояться! И нарочно пришел объявить ее во всеуслышание, чтобы остановить безумие и помешать свершиться преступлению против бога и закона!
Патер Нотта-и-Джорно, с ног до головы одетый в черное, опираясь на трость, вышел вперед и простер руку над головами женихов, как будто объявлял анафему:
— Ричард Даллас — не тот, за кого себя выдает! Он обманщик и преступник! Текс Сойер — альфа! Он не имеет права вступать в брак с другим альфой, поскольку для этого ему надо отречься не только от стыдливости, но и от благодати господней, от Книги Мудрости! Господин мэр! Я от имени Триединого требую прервать церемонию и не признавать по закону брак этих альфаложников!
Дексу очень хотелось ухватить пастора за руку и, резко дернув на себя, вывернуть из сустава, чтобы этот лицемерный говнюк корчился и выл от боли; но сейчас это было бы плохим решением, способным усугубить проблему. У него уже созрел план действий, он посмотрел на жениха, оценивая готовность Текса вскочить в седло и бежать вместе с ним, презрев запреты и людскую молву… но мэр Сан-Сабастана был тертый калач и человек здравомыслящий. Он совсем не был заинтересован в скандале и, кроме того, не первый год знал патера Нотта-и-Джорно, так что имел к нему длинный список личных претензий.
Жестом успокоив женихов и взволновавшуюся родню и гостей, мэр прочистил горло и важно спросил:
— Преподобный! Можете ли вы доказать или каким-либо иным способом подтвердить, что Ричард Даллас, присутствующий здесь, присвоил чужое имя?
— Нет, — с досадой ответил пастор и скривился. -Нет, у меня нет доказательств, только откровение… но скоро доказательства будут, и тогда горе тебе, Текс Сойер! Ты проклянешь день своего рождения, ибо не сможешь глаза поднять от ужаса и позора, когда узнаешь, с кем связал свою жизнь!
Скрывая торжество, мэр покачал головой:
— Увы, преподобный. Я, как представитель законной власти штата Техаса, не занимаюсь откровениями, ибо сказано в Книге мудрости: «Оставляйте Триединому его заботы, а земные владыки пусть несут свои». Личность старшего жениха установлена и подтверждена, что оформлено надлежащим образом в брачном контракте и заверено нотариусом. Что же касается второй причины, я тоже отметаю ее как несостоятельную, ссылаясь на седьмую поправку к Конституции Соединенных Штатов и Закон о брачном статусе альф, бет и омег, действующий на территории всех штатов… Таким образом, брак этих двоих будет свершен, и свершен прямо сейчас! — он торжественно вручил старшему жениху перо, предлагая расписаться в метрической книге; как только Ричард поставил свою подпись, Текс нетерпеливо выхватил у него перо и расписался напротив своего имени…
Мэр не стал больше испытывать ни судьбу, ни терпение новобрачных и гостей, велел женихам наклониться, набросил им на головы церемониальную ленту и провозгласил во всю мощь своих легких:
— Ричард Даллас и Тексис Сойер! Ваш брак признан законом! Объявляю вас законными супругами! Живите в мире, любви и согласии до конца ваших дней!
    Комментарий к Глава 19. &quot;Он -обманщик и преступник!&quot;
    1 валериана, произрастает в Европе и Азии и практически неизвестна в Америке на тот момент. Потому Текс и не может ее идентифицировать, в отличие от аниса, широко распространенного в Мексике и сопредельных регионах. 
2 мариачи - мексиканский ансамбль, играющий на торжественных мероприятиях, в основном на свадьбах и похоронах.  По одной из версий слово мариачи является искажением французского заимствования «mariage» (брак, свадьба), заимствованного в период, когда правил император Максимилиан в XIX веке, поскольку именно данная музыка сопровождала мексиканские свадебные церемонии. По другой версии слово имеет местное индейское происхождение. Его ввели индейцы племени кока ещё в XVI веке для обозначения деревянной платформы, на которой в древности исполнялось мариачи.
3 ром символизирует горести супружества, молоко - удовольствия и радости, а сочетание этих двух напитков в одном бокале - семейную жизнь как таковую.

Текс в свадебном костюме: http://s019.radikal.ru/i600/1703/5d/ae91be599303.jpg


========== Глава 20. Сорванная маска ==========

Лента, обвившая шеи Текса и Ричарда, приятно холодила своим шелком разгоряченную кожу, пока они закрепляли свершившийся и объявленный брак долгим поцелуем. Свидетели и гости громко рукоплескали им, и, освистав патера, с оскорбленным видом удалившегося за пределы ранчо, с удвоенной силой принялись поздравлять новобрачных и осыпать их кукурузным и рисовым зерном, а дети, в большом количестве шнырявшие под ногами, собирали с земли сахарные драже.
Марк, радостно и беспечно крутившийся возле них с Ричардом, и притягивающий приезжих альф и бет спелым дынным духом, едва дождался, когда они прервут поцелуй, и тут же встрял между ними. Повиснув на шее брата и звонко чмокнув его в щеку, он резво повернулся к свояку и просиял белозубой улыбкой:
— А-мистер Даллас! Я ведь теперь могу называть вас «дядя Ричи», да? — и, не дождавшись утвердительного ответа, залепил — А вы и правда большой обманщик!
На легкомысленную болтовню о-Сойера-младшего Даллас отреагировал так же странно, как и на суровое обвинение патера — весь в лице изменился так, что Текс испугался за его здоровье и прикрикнул на брата:
— Ты что такое мелешь, дурак?
— А чего?.. Я всего-то хотел напомнить а-мистеру… дяде Ричи, что он мне тоже кое-что обещал, когда еще вы с ним только второй раз встретились! Обещал как раз к вашей свадьбе! Не помните разве? — Марк тут же насупился и вцепился в рукав сюртука Ричарда. Тот молчал, странно глядя на Текса и сжимая его руку едва ли не до боли, и Сойер а-Даллас спешно отмахнулся от младшего омеги:
— Ах ты, нахальный поросенок! Не приставай к моему жени… кхм… мужу! Ступай-ка лучше помоги папе Ньюби! Если тебе что-то и обещали, то сейчас не самый удачный момент напоминать об этом!
Прогнав назойливого и отчаянно ревнующего мальчишку, он погладил Далласа по щеке, и, ощутив под пальцами влагу, вынул из кармана платок и с тревогой спросил:
— Что с тобой, мой альфаэро? Ты весь горишь, и это как-то не похоже на любовную лихорадку…
— Ничего страшного, — Ричард отстранил заботливую руку юного супруга и, сделав над собой усилие улыбнулся. — Просто я от волнения перебрал рома в компании добрых друзей, пока ждал жениха… обычная история, волноваться не о чем.
Он коснулся губами щеки Текса и поискал глазами поверхность, на которую можно было бы присесть без риска испачкать праздничный костюм. Ближе всего оказалась деревянная скамья, придвинутая к стене гостевого дома таким образом, чтобы плющ, спускавшийся справа и слева, образовывал подобие живого навеса.
Даллас обхватил Текса за плечи, стараясь не обнаружить, что ищет в большей степени опоры, чем объятия, и предложил:
— Давай присядем на пару минут, я успею выкурить папиросу, пока нас не повлекли за свадебный стол и не заставили слушать поздравления твоей бесчисленной родни и милых, но до крайности болтливых соседей… Черт возьми, надеюсь, их рты все же в большей степени будут заняты ребрышками барбекю, чем речами.
В действительности он чувствовал себя плохо — настолько плохо, что начал всерьез опасаться отравления, и впору было звать на помощь Тони с его секретной аптечкой, где, кроме пилюль от головной боли и порошков от изжоги, изготовленных аптекарями Нового Орлеана, имелись противоядия, искусно составленные индейским знахарем.
Ричард все-таки надеялся, что несколько минут в покое и относительной тишине, рядом с Тексом, чье присутствие само по себе было целительным, поможет ему справиться с недомоганием; а еще нужно было серьезно обдумать злобное нападение «черного патера» — на чем основывал он свои обвинения? На смутных догадках, подозрениях, или же у него в загашнике имелось нечто посерьезнее слухов?.. С учетом последних событий за пределами ранчо «Долорес», Декс не мог исключить варианта, что его инкогнито раскрыто патером, и черный гриф только ждет удобного момента, чтобы нанести смертельный удар.
«Мы должны уехать как можно скорее… Если не завтра-послезавтра, то в начале будущей недели — наверняка. Иначе мой Текси рискует овдоветь прежде, чем закончится медовый месяц».
Пока Текс помогал Ричарду, повисшему на нем, добраться до скамьи, его нос уловил, помимо ромовой отдушки, вкрапления чего-то резкого и постороннего в ставшем уже родным аромате альфаэро. Как будто к чистой воде примешивались крупинки соли. Но если соль можно было ощутить, то раздражающий запах все время ускользал, прятался, сбивал Текса с толку- как и сотни других запахов, принесенные с собой многочисленными гостями свадьбы.
А гости времени даром не теряли — сразу после церемонии слуги взялись разносить подносы с выпивкой, чтобы мэр, шериф и прочие приглашенные могли поднять тост за новобрачных. Когда всех присутствующих оделили порцией горячительного, обнаружилась пропажа виновников торжества, и начались розыски, так что побыть хоть сколько-нибудь наедине друг с другом сделалось невыполнимой мечтой…
— А, вот они, голубки наши! Спрятались от всего света и знай воркуют! Эй, ребятки, успеется вам еще намиловаться, у вас вся ночка впереди! А сейчас давайте-ка к нам! — неслось со всех сторон, и Текса с Ричардом, едва успевшим выкурить свою папиросу, уже теребили, тянули и подталкивали десятки рук.
Не дожидаясь, чтобы их буквально вынесли к накрытым столам в качестве «горячего», Сойер первым поднялся со скамьи и, протянув Ричарду руку, еще раз спросил:
— Ты готов? Ты уверен, что выдержишь все это?
Но Даллас, если даже и не был уверен, утвердительно кивнул и поднялся следом за Тексом, расточая улыбки и отвечая на шутки из толпы. Их сопроводили за свадебный стол, где усадили вместе, аккурат между родительской парой Текса и мэром и шерифом с другой стороны.
— А что же ваши родители, мистер а-Даллас? — спросил Харрис, пристраиваясь на стуле поближе к новобрачному альфаэро. — Они не смогли прибыть к вам на свадьбу? Или… не захотели?
— Увы, шериф, я один в мире уже довольно давно. — кротко ответил Ричард, и снова сжал под столом пальцы Текса. — Разумеется был один. До этого дня.
— Ясно… Ну что же, в таком случае…- шериф поднялся с места и постучал ножом по своему стакану, требуя внимания и тишины. Когда гул голосов затих, Харрис поднял бокал и произнес первый прочувствованный тост за счастье молодоженов и здоровье родителей младшего жениха. Все выпили, налили по-новой, мэр толкнул следующий долгий тост, потом передал слово Джеку, Джек — Ньюбету, ну, а дальше чествование новобрачных пошло по нарастающей, как и количество влитого в глотки спиртного.
Ньюби расстарался так, что столы вскоре превратились в подобие холмов Сан-Сабастан — столько всяких блюд оказалось на них расставлено. Смертельно истосковавшийся по празднику, редко случавшемуся в этакой глуши, о-Сойер поразил гостей изобретательностью украшений, подачи и сервировки, но сам при этом почти ничего не ел, с тревогой наблюдая за бледным лицом Ричарда и отмечая отсутствие у зятя аппетита.
«Ох, кажется, я перестарался с этими самыми каплями… как бы теперь мой мальчик не остался без внимания мужа в первую брачную ночь… „ — волновался омега, проклиная собственную идею добавить в ром жениха настойку, которую сам принимал для успокоения сердечных волнений и особо остро протекающего цветения. Но как теперь помочь Ричарду, он попросту не знал, и ругал себя еще и за это…
Тони, на правах дружка старшего жениха усаженный рядом с папой младшего, буквально почуял тревогу Ньюбета и мягко дотронувшись до его локтя, прошептал:
— Что-то ты сегодня сам не свой… Переживаешь за стряпню? Брось, у тебя все замечательно получилось! Эти милые ранчерос долго будут помнить о том, что ели на этой свадьбе, даже если забудут, как звали обоих женихов!
Но Ньюби только отмахнулся от комплимента, из чего проницательный омега сделал вывод, что тревога хозяина асьенды питается вовсе не его кулинарными изысками. Еще немного понаблюдав за тем, какие виноватые взгляды о-Сойер бросает украдкой на Ричарда, Тони начал кое о чем догадываться…
Догадки Тони укрепились, когда Декс отказался даже надкусить свежайшую кесадилью, хотя по обычаю должен был съесть ее на двоих с молодым мужем; гости — уже не первый раз с начала свадьбы — начали удивленно переглядываться, Текс опустил глаза, пряча обиду, а Ньюби покраснел так, что цвет его щек мог бы поспорить с панцирем вареного лангуста.
После ‚кесадильи согласия‘ настало время другого свадебного ритуала: молодым предстояло одновременно засыпать в бутылку цветной песок и смешать его, в знак полного единения души и тела, и готовности принимать друг друга в любом виде, в том числе и не самом красивом.
Увы, Ричарда и здесь подстерегала неудача. Он промахнулся самым нелепым образом, рассыпав добрую горсть красных песчинок по белой скатерти, и не сразу сумел собрать их… и тогда сомнения Тони насчет причины более чем странного состояния босса превратились в уверенность.
Больно ущипнув Ньюбета за бок, омега яростно прошипел на ухо младшему тестю:
— Ах ты, тупая дырка! Что за дрянь ты подлил ему в пойло, ну-ка, признавайся?
— Да ничего такого страшного… Всего несколько капель ‚Сонной луны‘ и щепотку ‚Доброго корня‘…- пролепетал Ньюби с несчастным видом, чувствуя, что от гнева омеги у него сейчас задница подгорит сильнее, чем от мужнего ремня.
Тони издал тихий стон и схватился за голову, утопив пальцы в копне золотых волос, успевших свести с ума не одного альфу из числа гостей:
— Помогите мне боги! Ты совсем больной? ‚Сонная луна‘ еще ладно, но ‚Добрый корень‘?.. Альфе?.. На свадьбе? О, чертово семя! Семейство Сойеров сведет меня с ума! Ты посмотри, посмотри только, что ты наделал — судя по реакциям, ты еще и дозу неправильно рассчитал! Это же слона можно было с ног сбить, хорошо, что Декс у нас сделан из дуба и стали!..
Глаза Ньюби округлились, рот приоткрылся, он хотел что-то спросить, но, бросив взгляд на счастливого пасынка, промолчал и сделал вид, что не заметил странной оговорки приятеля мистера Далласа, назвавшего Ричарда — Дексом. Тони, поглощенный переживаниями, тоже не заметил своей оплошности и продолжал распекать Ньюбета на все лады.
— Так что же нам делать? — упавшим голосом спросил о-Сойер. — Ты такой умный, Тони, придумай что-нибудь! Меньше всего на свете я хочу испортить моему мальчику брачную ночь, он ведь так ее ждал…
— Для начала уводи омег из-за стола, для торта еще рано, для барбекю -поздно, а вот для танцев — в самый раз. Пока ковбои будут плясать с младшим мужем — кажется, я ничего не путаю в ваших долбанных традициях? — я утащу Де… Ричарда на веранду, дам ему… домашнее проверенное средство. Полчаса посидит на ветерке, и будет… ну если не как новый, то по крайней мере перестанет походить на пьяного мерина.

Текс теперь уже ясно видел, что с Ричадом происходит какая-то чертовщина, но на любые попытки вызнать, как тот себя чувствует, альфаэро уверял, что это всего лишь ром и волнение в день свадьбы. Уклончивые ответы только еще больше огорчали Сойера, но что можно было сделать с тем, кто упорно отнекивался и делал вид, что все хорошо?
Тем временем, гости, наевшиеся всякой вкусной снеди и напившиеся пунша и джулепа, возжелали развлечь себя танцами и потащили обоих новобрачных на утоптанную площадку, с краю которой уже пристроились на невысоком помосте музыканты в мексиканских сомбреро и пончо. Однако, Ричарду не довелось вволю потанцевать с Тексом — сразу после первого танца, его из рук ковбоя буквально похитил Тони, а Ньюбет смущенно предложил в пару себя самого. Впрочем, свадебной традиции танец с одним из родителей не нарушал ничуть, и вскоре, под звон струн гитары, гитарона, пиликанье парочки виол и пронзительное соло трубы, Текс и Ньюбет увлеченно отплясывали в центре круга зрителей, которые ободряюще хлопали в ладоши и пританцовывали на месте в такт задорной мелодии.
Но Тексу и Ньюби быстро наскучило в одиночку прыгать по жаре, и они начали вытаскивать в танцевальный круг всех, до кого дотягивались. И вскоре вся площадка, заблаговременно спрыснутая водой, уже снова была в клубах пыли, выбиваемой из сухой земли десятками каблуков…
Одним из тех, кого Сойер а-Даллас заприметил в толпе, оказался от самый Генри Пойндекстер, и Текс, вытащив его в круг, первым делом радостно обнял старого приятеля и поздравил его со счастливым спасением. Генри смешно и очень так по-омежьи смутился, потом обернулся и махнул кому-то рукой. Тут же рядом с ним нарисовался высокий альфа, и до Текса донеслись ноты дубленой кожи, сока агавы и чего-то еще, резкого и терпкого, как кофейный аромат альфаэро, но назвать его ковбой не сумел.
— Знакомьтесь, это Крэйг Торчвуд, мой жених! Тексис Сойер, который нынче уже не просто Сойер, а Сойер а-Даллас, мой друг детства! — отрекомендовал их друг другу вежливый омега.
При первом же взгляде на эту пару, Текс понял, что они куда лучше смотрятся вместе, чем Генри и его прежний жених, великовозрастный и толстый сын фермеров из Ньютауна. Почти так же хорошо, как он сам в паре с Ричардом.
— Рад за вас обоих, мистер Торчвуд! Говорят, вы едва не поймали проклятого бандита?
— Да, едва не поймал.- не стал отпираться от заслуженной славы Крейг, однако, добавил без особой охоты — Но, боюсь, если бы все-таки поймал, то неизвестно, насколько удачно эта встреча закончилась бы для нас с Генри… А так… так все получилось как нельзя лучше!
— Ну, по крайней мере, вы его вызволили из рук бесчестного негодяя! Будь я на вашем месте, то непременно поступил бы так же, но уж постарался бы отправить его самого на встречу с дьяволом! — весело заявил Текс. И снова подметил, что его энтузиазма и Генри, и его жених вовсе не разделяют. Удивившись, но не придав тому значения, Текс почел за лучше сменить тему:
— Надеюсь скоро погулять с моим мужем и на вашей свадьбе! — и искренне улыбнулся счастливой парочке.
— А где же твой супруг? Он так не любит наши простые деревенские развлечения? — спросил Генри и в его красивых светло-карих глазах зажглись озорные искорки.
Текс прикусил от досады губу и, поискав глазами Далласа, не заметил его ни в ближнем кругу зрителей, ни среди тех, кто уже отошел обратно к столам, допивать пунш и лакомиться десертом.
— Д-да, что-то он куда-то запропал… — огорченный отсутствием супруга, он развел руками.
— Может, как и ты, повстречал Черного Декса? — вдруг пошутил Крэйг, приобнял своего омегу и хитро улыбнулся ему, а тот так же хитро улыбнулся в ответ. И снова упоминание страшного злодея не вызвало ни тени страданий на лицах обоих влюбленных… Неужели они так быстро забыли о своих злоключениях?
Но Тексу упоминание бандита, преследующего его в кошмарных снах, где тот постоянно разлучал его и Ричарда, вышло боком. Настроение ковбоя резко упало, и он, встревоженный отсутствием мужа уже не на шутку, извинился перед другом и его женихом, и поспешил выбраться из танцевального круга и отправиться на поиски…

…Тони закончил размешивать темно-зеленый порошок в стакане воды, передал боссу получившийся вязкий настой с запахом болота и проследил, чтобы пациент не вздумал отлынивать и выпил все до капли. Когда стакан опустел, омега удовлетворенно кивнул головой и присел на подлокотник дивана, где полулежал Черный Декс, бледный, взмокший и тяжело дышащий, как загнанный мустанг.
— Декси-Декси, нам надо быстро убираться отсюда, пока ловушка не захлопнулась, — голос Тони был напряженным и серьезным, без тени привычной насмешливости. — Я редко позволяю себе давать советы, тем более, что ты все равно ни хуя не слушаешь, но ради всех богов… нет, не ради них, но ради тебя, ради этого мальчишки, что так тебе полюбился с первого взгляда, послушай меня хоть сейчас! Мы слишком надолго застряли на одном месте. Вся округа наводнена рейнджерами. За твою голову назначена награда в десять тысяч, и большинство из тех, кто резвится на этой чертовой свадьбе, охотно продадут тебя и за втрое меньшую сумму!
— Не сомневаюсь, но для этого меня должны узнать и найти второго свидетеля. — Декс глубоко вдохнул, с облегчением чувствуя, что сердце в груди перестало пропускать удары и забилось в нормальном ритме, а изжога и дурнота отступили под воздействием целебного настоя.
— Тебе мало Торчвуда и Пойндекстера? Какого хрена они вообще здесь делают? — Тони всплеснул руками. — Шериф Харрис совсем не дурак, Декси. Он не особенно верит в историю ‚чудесного спасения‘ Генри из рук бандитов. Я точно знаю, что он намеревается подробнее пообщаться с Крэйгом, чтобы сопоставить детали и понять, где его надувают и с какой целью…
— Об этом не тревожься. Крэйг — не зеленый юнец, он знает, чем рискует, и ничего не скажет.
— Возможно, ты прав насчет Крэйга, но его омежка?.. Вот уж воистину святая простота! Полный дилетант в искусстве лжи и пиздливый, как дрессированный щегол. Если шериф смекнет и допросит их с Крэйгом по отдельности, он вывалит ‚доброму дядюшке Джеффри‘ всю историю своего похищения — и глазом не моргнет.
— Не преувеличивай, — Декс усмехнулся. С каждой минутой он чувствовал себя лучше, и вместе с бодростью к нему возвращалось хорошее настроение. — Шериф пьет не меньше других, я сам ему подливал, а он еще и мешает виски с текилой, так что в ближайшие трое суток ему будет не до проведения допросов. А мы тем временем успеем уехать.
— Декс…
— Если тебе тревожно, можешь отправляться в Сан-Антонио хоть завтра, подобрать там Ланса и садиться вместе с ним в дилижанс. Встретимся в Новом Орлеане.
Тони покачал головой и принялся накручивать на палец длинный белокурый локон, что всегда было у него признаком неуверенности и крайнего беспокойства:
— Насчет Ланса я тоже хотел с тобой поговорить, сейчас как раз удобный случай. Только не говори, querido (1), что я сошел с ума!.. Мне кажется…
— Тссссс! — Декс резко выпрямился и ладонью закрыл омеге рот. — Слышишь? Кто-то крадется к нам… вон оттуда…
Тони что-то промычал, не делая, впрочем, попыток освободиться, и указал боссу в противоположную сторону: к веранде приближалась парочка. Это были Крэйг Торчвуд и ‚чудесно спасенный‘ Генри Пойндекстр. Оба улыбались, прямо-таки сияли, а когда подошли поближе, то выразили радость от встречи каждый на свой манер — Крэйг достал из-за спины бутылку французского шампанского, Генри же, без всякого смущения и колебания, бросился ‚мистеру Далласу‘ на шею:
— Спасибо тебе, Декс! О, спасибо, спасибо, спаситель моей любви, моей жизни, моей чести! Если бы не ты, меня бы уже обвенчали с этим мерзким боровом, Айзеком Уинткрофтом, и все только потому, что отец был ему должен!.. А если бы меня разлучили с Крэйгом, я бы умер!
— Если бы меня разлучили с Генри, я бы тоже умер, — подал голос Крэйг, открывавший шампанское. — То есть, сперва, конечно, застрелил бы Айзека Уинткрофта, а потом наверняка умер.
— О, как хорошо, что все спаслись, и никому не надо умирать, — кисло проговорил Тони. — Только сделайте милость, сеньоры: не стоит называть Декса по имени, тем более, так громко. Здесь, на ранчо ‚Долорес‘, его знают исключительно как Ричарда Далласа, и пусть так будет и дальше.
На сей раз Черный Декс был совершенно согласен с омегой, и, когда Генри с наивным удивлением посмотрел на него, серьезно кивнул:
— Это правда.
— Оооо… простите. Конечно. Я совершил ужасную оплошность. — Генри густо покраснел, но не удержался еще от одного наивного вопроса:
— Но… почему же вы еще не признались во всем Тексу, мистер Де… Даллас? Ведь он любит вас. И он теперь ваш муж…

…Ускользнув с танцплощадки и заодно от бдительного Ньюбета, Текс первым делом хорошенько принюхался. Но в нагретом воздухе носилось так много всяких разных запахов, причем зачастую резких и сильных, что взять нужный кофейно-лимонный след и пойти по нему у ковбоя сразу не вышло. Кроме того, природа властно потребовала отдать ей всю ту жидкость, которая с начала свадьбы поступала в его желудок в изрядных количествах и теперь уже просилась наружу естественным путем.
— Эх, Ричи, вот был бы удачный случай скрестить наши струи!.. Вот только тебя, как всегда, где-то нелегкая носит, муж мой… Мог бы хотя бы в день свадьбы не отлучаться от меня, между прочим…- ласково ворча на отсутствующего альфаэро, Текс забежал за угол асьенды и, оказавшись как раз под своим же окном, пристроился под ним там, где стена еще хранила слабый запах метки Далласа, поставленной им в ту самую их первую ночь. Воспоминания о ней наполнили его душу сладостным предвкушением того, какой станет для них эта, теперь уже вполне официальная брачная ночь…
Когда дело было сделано, он снова принюхался и вроде как уловил знакомые ароматы — но не мужа, а… шлейф весенних цветов, запах Тони — такому яркому букету трудно было бы затеряться даже в толпе альф, источающих один сплошной мускус.
— Ну, там где Тони, там и Ричи…- рассудил ковбой, вспомнив, что именно мистер Уныние увел у него мужа с танцев, сославшись на какой-то там очередной обычай.
Цветочный букет, к которому в какой-то момент примешалась слабая кофейная нота, ясно вел его к веранде, увитой яркими лентами и украшенной по всему периметру сжатыми колосьями и кукурузными листьями — так, что при желании можно было подкрасться совершенно незаметно и послушать, о чем это муж так увлеченно болтает со своим красавчиком-клевретом…
Все-таки ревность — страшное чувство, Текс уже успел ощутить ее не раз и не два за последние дни, когда перехватывал чьи-то полные желания и зависти взгляды, устремленные на его Ричарда или замечал, как тот сам улыбается кому-то, кроме него. И потом, ему не нравилась откровенная неприязнь городского омеги к его семейству, мало ли, что он там сейчас поет Далласу в уши?
-…его омежка?.. Вот уж воистину святая простота! Полный дилетант в искусстве лжи и пиздливый, как дрессированный щегол. Если шериф смекнет и допросит их с Крэйгом по отдельности, он вывалит ‚доброму дядюшке Джеффри‘ всю историю своего похищения — и глазом не моргнет! — услышал он настойчивый и полный желчи тихий голосок Тони. Похоже, речь в кои-то веки шла не о нем самом и не о ком-либо из семьи Сойеров…
Бодрый голос Ричарда, раздавшийся в ответ, вызвал в душе Текса волну радости, похоже, ему стало лучше, и, может быть, Ньюби напрасно так уж тревожился насчет самочувствия старшего новобрачного?
Одновременно желая послушать их дальнейший разговор и испытывая неловкость за то, что таится от них, Текс все-таки задержался там, на углу дома, в тени веранды, увитой плющом и украшенной к празднику, и, навострив уши, старался не упустить ни словечка. Как вдруг…
— Декс… — Тони явно пытался от чего-то отговорить Далласа, но назвал его чужим именем… именем того самого бандита!
Сойер даже дыхание задержал, сердце его запрыгало испуганным зайцем по клетке ребер…
‚Нет… это снова его дурацкая оговорка… Не может быть, нет, наверняка он в шутку зовет Далласа так с тех пор, как он в борделе прикинулся этим бандитом… ‚ — мысли Текса метались в поисках удобного объяснения, но то, что эти двое обсуждали сейчас между собой, разбивало эти жалкие попытки в пыль… А обсуждали они, как избежать допроса шерифа и побыстрее оказаться как можно дальше от Техаса, аж в Новом Орлеане!
Внезапно на веранде появились еще двое — по запахам и голосам он признал счастливую парочку — Генри и Крэйга. Судя по уже услышанному, Ричард знал Крэйга… стало быть, Крэйг тоже не мог не знать его хотя бы по имени, и сейчас все встанет по местам…
— Спасибо тебе, Декс!..- вдруг явственно произнес чистый голос Генри.
‚ДЕКС! И этот туда же! Но откуда… откуда Генри вообще знает его?..‘ — Текс едва дышал, ощущая, как в голове ширится воронка черной пустоты, в которую проваливается все, что он знал до этого о своем женихе… а теперь уже муже. Или, может там сидит кто-то другой, тот, кто из его ночных кошмаров перебрался к ним на ранчо в разгар праздника, убил Ричарда Далласа, взял себе его запах и теперь… готовит им всем нечто ужасное? Тогда конечно, конечно он никак не может быть Ричардом, его Ричардом!
Сойеру мучительно захотелось убедить себя в этом и увидеть того, кто был скрыт от него зеленью и краем парапета, он уже не мог доверять собственному носу, который сообщал ему — там Даллас, твой альфаэро, и это его кофейно-ромнеевый запах так дразнит тебя… Он даже сделал шаг к веранде, когда торопливое объяснение Тони оглушило его, словно удар лопатой по голове:
-… не стоит называть Декса по имени, тем более, так громко. Здесь, на ранчо ‚Долорес‘, его знают исключительно как Ричарда Далласа, и пусть так будет и дальше.
‚Знают, как Ричарда Далласа… Декс… Декс, укравший Генри Пойндекстера… Черный Декс…‘ — билась у него в висках беспощадная истина, раскрывшаяся так внезапно и… случайно!
‚Ох… что же это за ебаный хрен получается? Мы ведь с ним только что… только что стали супругами! Выходит, мой муж — сам Черный Декс?!‘ — эта мысль резанула ковбоя больнее всего. Вспыхнув, словно взорвавшаяся бочка пороха, она ярко высветила в один миг все недомолвки, оговорки, странные взгляды и намеки, пророческие слова патера, и еще десятки признаков гадкой лжи, которая опутала Текса с ног до головы, завязав ему глаза и заткнув уши своей липкой мерзкой паутиной…
— Все. С меня довольно! — тихо и зло приговорил он, разом обрубив эти невидимые нити обмана, ловко накрученные на него тем, кто сам, оказывается, сплошная ложь и обман… Горечь этого открытия и яд осознания того, что его просто обдурили, толкнулись в душу двумя противоположными желаниями — убивать или же немедленно бежать отсюда подальше, куда глаза глядят. Или сначала убить, а после уже бежать, покуда не открылся весь этот ужасный обман, пока он хоть так может еще спасти если не себя самого, то хотя бы честь своей семьи, честной семьи Сойеров…
Но карманы его свадебного костюма были пусты. Кольт был заперт в сейфе в комнате отца, а, чтобы попасть туда, ему нужно было подняться на веранду и пройти мимо… мимо человека, так низко и гадко поступившего с ним!
Не дослушав разговора этих предателей до конца, Текс молча отступил за угол и, развернувшись, быстро пошел к воротам ранчо. Потому что бежать он мог прямо сейчас, оставив месть на потом…

-…Он поймет, Декс…ой… я хочу сказать — мистер Даллас! Текс…он замечательный. Конечно же, он все поймет, вы только расскажите ему поскорее! Ведь ложь… ложь… это так утомительно…
— Тихо! — вдруг сказал Декс, повелительным жестом останавливая наивный лепет Генри. Он не нуждался ни в советах, ни в увещеваниях относительно неизбежного признания мужу, и рассчитывал без посторонней помощи определить удобное место и время для трудного разговора. Свадебный вечер совершенно точно не подходил, однако у судьбы на сей счет было другое мнение. В теплом осеннем воздухе расплылся аромат диких слив, перемешанный со смолой и сладким вином, с резковатыми нотами мускатной горечи, и чувствительный нос альфы безошибочно распознал эту возбуждающую смесь.
‚Черт возьми, Текс!‘ — едва не застонал Ричард и прижал палец к губам, требуя от собеседников немедленно замолчать; все испуганно замолчали, но было уже поздно.
— Все. С меня довольно! — донеслось откуда-то сбоку, затем послышались быстрые удаляющиеся шаги.
— Текс! — едва Ричард осознал, что ему не причудилось, и любимый действительно стоял совсем рядом с верандой, а значит — наверняка слышал какую-то часть разоблачительной беседы, его точно подбросило пружиной. Недомогание прошло, от расслабленной лени не осталось и следа, и Декс бросился в погоню за мужем, не успевшим уйти далеко.
— Текс! Постой!
Ковбой быстро шел к воротам ранчо, не разбирая дороги, пошатываясь, как пьяный, а когда услышал знакомый голос — его точно толкнули в спину, и он побежал… У Ричарда на ногах как будто выросли крылья, но перехватить Текса ему удалось у самых ворот ранчо, ведущих не на проезжую дорогу, а на кукурузное поле.
Развернув любимого лицом к себе и крепко сжав его плечи, Декс требовательно спросил:
— Что ты слышал?
Прикосновение, еще такое желанное каких-то несколько минут назад, обожгло Текса будто каленым железом. Он резко дернулся и отпрянул, освобождаясь от рук человека, который теперь предстал перед ним опасным чужаком, преступником и вором, укравшим его доверие:
— Оставь меня! Не смей прикасаться ко мне, лжец!
Лицо Текса, искаженное болью и гневом было красноречивее всяких слов, а его поступок ясно указывал на желание оказаться от того, кого каких-то пару часов назад назвал мужем, как можно дальше. Но раз уж Даллас… Декс сам нагнал его, то пусть узнает все, честный ковбой не станет скрывать от него правду!
— Я слышал достаточно, чтобы понять, что ты никакой не Ричард Даллас! Эти трое… они все знают тебя, как какого-то Декса! Уж не того ли самого, кто украл Генри и требовал за его жизнь и свободу выкуп? Черного Декса, убийцу и бандита! — выкрикнул он не таясь и сожалея лишь о том, что никто из гостей асьенды не оказался поблизости и не стал свидетелем разоблачения этого мерзавца.
— Так.- лицо Декса осталось серьезным и сосредоточенным, и только помрачнело, как грозовая туча, руки снова поймали плечи ковбоя и остались плотно лежать на них, как тот ни пытался освободиться от захвата.
— Успокойся и выслушай меня. Даже у подсудимого есть право на защиту, а я пока еще не под судом. Первое. Я Ричард Даллас, это мое официальное имя. И еще я — Декс Деверо, Черный Декс, так меня зовут в Техасе. Второе. Я собирался рассказать тебе, но немного позже… когда закончу свои дела здесь. Когда мы уедем. Третье. Я не крал Генри, я всего лишь вернул долг чести Крэйгу Торчвуду и помог ему обрести счастье со своим любимым. Почему ты называешь меня лжецом? Я никогда не лгал тебе, Текс… Не говорил всей правды, о многом умалчивал, но не лгал.
Текс молчал и дрожал всем телом, не от страха — от ярости, и альфа без церемоний встряхнул его, чтобы вывести из ступора.
— И еще кое-что… Четвертое. Я теперь твой муж, и ты нынче утром поклялся быть со мной и в горе, и в радости.
Текс видел, как шевелятся губы Ри… Декса, но его слова отскакивали от ушей, будто мелкие камни — из-под копыт лошади. Единственное, чему удалось пробиться сквозь павшую глухую завесу, это последние слова, сопровождаемые ощутимым встряхиванием и вызвавшие у ковбоя нервный и горький смешок, искрививший рот:
— Муж… Иди-ка ты к черту, Декс Деверо! Мне даже смотреть на тебя противно! — и он снова рванулся из цепких рук так, что на новеньком костюме треснули швы рукавов. — Пусти! Или мне тебя ударить для верности?
— Ну попробуй — ударь, если хочешь, чтобы я сломал тебе руку или нос. — сердито ответил Ричард, взбешенный, что его откровенные слова провалились в пустоту. Он выпустил плечи Текса, но зорко следил за ним, чтобы пресечь новую попытку к бегству или блокировать удар, если мальчишка в самом деле кинется на него с кулаками.
— Прекрати немедленно истерику! На это смотреть еще противнее, чем на лгуна и мерзавца. Теперь вот что: ты возьмешь меня под руку и вернешься со мной к гостям. Будешь делать все, что положено, улыбаться и резать торт, танцевать и принимать подарки. Ты пойдешь со мной в спальню, как велит обычай. А наутро я уеду и пойду к черту, если ты все еще будешь на этом настаивать!
Текс злобно ощерился в ответ на прозвучавшую в голосе Дал… Декса угрозу, он стоял в напряженной позе и был готов подраться, если придется отстаивать свое право… право на что? Ах, он же теперь не только при праве, но и как бы кое-что обязан… как супруг!
Мысль о том, что этот негодяй сумеет каким-то образом заставить его проделать все то, о чем говорит, а после еще и в одной комнате с ним останется, ядовитой змеей вцепилась в самую душу ковбоя, и выпустила ему в кровь весь свой яд. Но если омега в нем страдал от разрушенного в один миг счастья с тем, без кого больше не мог себя помыслить, и умирал в муках обманувшейся любви, то альфа все еще был настроен решительно и, раз уж не довелось пока подраться на кулаках, продолжил обороняться от альфаэро словами:
— А ну как я первым делом пойду к шерифу, и скажу ему, кто ты есть на самом деле? И на дружков твоих укажу, как на подельников? Что, тоже полезешь мне рот затыкать? Или зубы выбьешь? Ну давай, попробуй… Только Харрис, которого ты спаивать пытался, мне скорее поверит, чем тебе, пришлому! И отец мне поверит, и Ньюбет, и все, кто меня знает, а про тебя и слыхом не слыхивал, покуда ты к нам не явился в тот… проклятый день! — тут его голос, сделавшийся слишком высоким из-за душившей его обиды, сорвался, и Сойер задрал голову вверх, дыша открытым ртом и заталкивая внутрь дурацкие омежьи слезы… Как назло, еще и запах рассерженного альфы усилился и теперь бил ему в нос почище любого кулака. От всей этой запутанной истории с именами и поведения Ричарда, пока изобличающего в нем разгневанного супруга, но не бандита или лгуна, у него голова шла кругом, и он ощутил себя потерянным и несчастным жеребенком, отбившимся от табуна в прерии…
Даллас сделал несколько глубоких вдохов, успокаивая клокочущую в жилах ярость, поднявшуюся, пока юный муж нещадно хлестал его жестокими несправедливыми словами и сыпал угрозами… Несколько мгновений он был близок к тому, чтобы ударить Текса, но любимый вдруг беспомощно, совсем по-детски запрокинул голову и часто задышал, едва-едва не захлюпал носом… и альфа понял, что не в состоянии причинить ему боль, пусть даже и заслуженную.
— Текси… любовь моя… послушай…- тихо заговорил он и снова приблизился к мужу на опасное расстояние — достаточное и для удара, и для объятия. — Ты волен поступать как хочешь. Хочешь, чтобы меня вздернули на твоих глазах? Ну что же, пойдем к шерифу. Выдай меня, он будет рад. Правосудие в Техасе быстрое, и если лучшим свадебным подарком для себя ты считаешь мое мертвое тело — так тому и быть.
От предложенного Далласом Текс дернулся уже внутренне, и очень ясно вспомнил о том, как еще в первый день их знакомства, когда они вдвоем прогуливались в сумерках возле коралей, и Сойер что-то там беспечно болтал про Черного Декса, тот сам ему грустно так пообещал:
-…когда Черного Декса будут вешать, я лично распоряжусь, чтобы вам прислали билет в первый ряд…
Что же, выходит, если он сейчас же сдаст Ричарда шерифу, то так оно и случится?.. Правда, свидетелем скорой техасской казни он станет и без всяких там билетов, но ряд у него будет самый что ни на есть первый…
‚Нет, нет, невозможно! Я не вынесу этого!‘ — вскричал в ужасе умирающий омега, чье сердце кровью обливалось всякий раз, когда глаза встречали суровый и полный какой-то своей боли взгляд альфаэро.
Но упрямец-альфа в нем не мог смириться с тем, что перед ним стоит ни кто иной, как знаменитый неуловимый преступник, а он ничего не может противопоставить его дьявольскому уму и редкому таланту! Теперь-то он с кристальной ясностью понимал, отчего Декс был столь неуловим — так ловко менять личины и водить за нос простодушных ранчерос — ни хитрые чикасо, ни мексиканские контрабандисты не отличались подобной изобретательностью!
И даже теперь, когда Текс волей случая раскрыл его тайну, на руках у Декса было куда больше козырей, и держался он так, как будто это не ему грозила петля.
— Я считал лучшим свадебным подарком благородного альфаэро Ричарда Далласа, своего истинного… Но не предполагал, что к нему будет приложен еще и Черный Декс! — справившись кое-как с приступом внутренней омежьей паники, Текс теперь смотрел на альфу с тяжелым чувством бессилия. Сдать его властям он не сможет, сбежать ему Ричард не дал, но вернуться вместе с ним к гостям и вести себя так, будто ничего не случилось? Это было выше его сил…
— Уезжай отсюда. Это все, что я могу сделать для тебя. Если успеешь скрыться, то еще попадешь в свой Новый Орлеан…
— На рассвете. Я уеду на рассвете, и эту ночь мы проведем вместе, как велит обычай. — твердо повторил альфа свое недавнее обещание, давая понять, что лимит поблажек исчерпан, и он не уступит больше ни на йоту. — Я не стану принуждать тебя делить со мной ложе, раз я тебе так противен, но спать мы будем под одной крышей и в одной комнате.
Он чуть помедлил и добавил:
— Подумай о своем добром имени, Текс — судя по всему, оно тебе очень дорого — и о своих родителях. Они не заслужили публичного позора. Сегодняшняя ночь все скроет. Когда же наутро я покину тебя, ты сумеешь объяснить мой отъезд каким-нибудь благопристойным предлогом. У тебя есть время подумать над ним.
Ричард слегка поклонился и преувеличенно светским жестом предложил мужу руку:
— Не угодно ли вам вернуться к гостям, мистер Сойер а-Даллас? Время резать свадебный торт.
    Комментарий к Глава 20. Сорванная маска
    1 querido (Исп) - дорогой (в обращении), но так же и любимый, возлюбленный

========== Глава 21. Как велит обычай... ==========

Текс не подал ему руки, он дернул плечом, на котором ощущался разошедшийся шов сюртука, и пошел назад, туда, где все еще царило беспечное веселье и чествовали их брак, над которым так внезапно нависла беспощадная тень Черного Декса. Мысли рвано скакали с одного на другое и от этого только больше путались — как будто в его голове звучала дюжина голосов разных людей, но все они говорили одновременно, так что понять хоть слово не представлялось возможным. На душе было погано, в груди болезненно жгло, горло словно петля лассо захлестнула — и другой его конец держал в своих руках тот, кто теперь имел над ним куда больше власти, чем еще сегодня утром.
Осознав это, Текс с ужасом осознал и другое — он действительно никому не сможет рассказать о том, что теперь ему было известно о собственном муже. По крайней мере, пока тот не покинет пределы ранчо, а лучше — самого штата Техас. Но и тогда открыть правду отцу или Ньюби будет мучительно и страшно… и тем страшнее, что Текс даже представить себе не мог, как жестоко Декс Деверо может расправиться с его родными, если захочет отомстить ему…
Единственное, что ему оставалось — это наложить на свои уста печать молчания, но он опасался, что этого будет недостаточно, и что чувствительный и проницательный Ньюбет о чем-то догадается, просто взглянув на его искаженное ненавистью и болью лицо. А если догадается и начнет задавать вопросы, то… то у ковбоя не было никакой уверенности в своей стойкости перед его участием и неизменным состраданием.
«Бежать… я должен найти способ сбежать отсюда как можно быстрее, тогда мне не придется никому ничего говорить…» — вернувшаяся к нему заново мысль о собственном побеге, как единственном способе скрыть от всех домашних ужасную правду, показалась единственно спасительной, и, сосредоточившись на ней, он начал раздумывать о том, как ему нужно будет все это организовать уже к завтрашнему утру. А пока… что ж, пока он будет делать все, что от него захочет Черный Декс, как если бы он стал на эти долгие часы его заложником…
«Заложником? Не забывай, что ты ему больше, чем заложник. Или ты и вправду сделаешь ВСЕ, что он от тебя потребует? Даже то, что он может требовать на правах мужа?» — чей-то еще холодный и беспощадный голос, схожий с голосом патера, пробился сквозь единообразный хор голосов, которые только и делали, что молились, сыпали ругательствами или причитали от горя.
«Нет! Я не допущу его к себе, даже если придется всю ночь глаз не сомкнуть!» — резко вскинулся Текс, однако, его собственное тело вдруг ответило предательской дрожью — той самой, что выдавала с головой идущее из самой глубины его сущности желание быть со своим истинным, слиться с ним, отдаться ему полностью. Похоже, телу было плевать на то, от чего сходил с ума его рассудок, оно доверчиво тянулось к своему истинному альфе, как ребенок — к родителю, и ему плевать было на то, кто он таков на самом деле, до тех пор, пока его руки, губы и член могли причинять ему высшее из наслаждений… Похоже, Сойеру предстоит сегодня сражение сразу на два фронта…
— О, а вот и они, наши пропавшие новобрачные! Что, уже присматривали себе стожок помягче? Нет-нет, еще не время, сладкие мои, еще не время покидать наших гостей, не давши им отведать… — тут Ньюбет, как всегда первым вынырнувший им навстречу из веселой и пьяной толпы, махнул кому-то рукой, и зрители, загомонив еще громче, захлопали и расступились. К ним с Ри… Дексом два дюжих беты катили новенькую ручную тележку, увитую лентами, на которой была пристроена деревянная платформа, а уже на ней высился трехэтажный круглый торт, весь густо намазанный сладкими сливками и украшенный свежими ягодами и кусочками засахаренных фруктов.
— …вот этот свадебный торт! — торжественно заключил Ньюбет и протянул Тексу и его мужу острый широкий нож…
Приняв нож из рук младшего тестя, Ричард прижал ладонь к сердцу и проговорил достаточно громко, чтобы его услышали все гости:
— Дорогой Ньюбет, в Нью-Йорке мне доводилось пробовать свадебные десерты, созданные великим Антуаном Эрме, так знайте — ваш торт по виду нисколько не уступает лучшим творениям маэстро. Он пахнет, как целая земляничная поляна, и, я уверен, столь же восхитителен на вкус. Мы с моим любимым спешим это проверить…
Ньюбет зарделся и смущенно опустил свои прекрасные глаза:
— Ох, Ричи, дорогой, ты меня захвалишь! Право же, это чересчур…
— Никакая похвала не может быть чрезмерной для ваших забот, дорогой папа.
Гости заулыбались и захлопали изысканному комплименту, громче всех аплодировал шериф Харрис, смотревший, правда, не на молодоженов, а на золотоволосого мистера о-Куина, который стоял с ним рядом и буквально пожирал глазами Далласа и Текса. Тони был очень бледен, должно быть, от усталости, но так он выглядел еще изящнее.
Ричард взял руку Текса, положил ее на рукоять ножа, прижал сверху своей ладонью и, нежно улыбаясь, прошептал на ухо мужу:
— Не дури. Твои родители на нас смотрят. Давай, потихоньку, начиная с середины, на счет «три». Раз… два… три…
Острая сталь упала на верхний бисквитный корж, как нож гильотины — на шею приговоренного, нещадно смяв фигурки воркующих голубков из безе, но все-таки Ричард, удерживая в захвате руку Текса и направляя движения, сумел выкроить из сладкой кремово-ягодной массы приличный кусок и уложить на тарелку.
Обычай повелевал новобрачным накормить друг друга, прежде чем торт начнут раздавать гостям; Декс, видя, что супруг колеблется, опять принял инициативу на себя. Он отщипнул немного желтого бисквита, украсил его половинкой глазированной сливы, обмакнул в сливки, и поднес все это благоухающее великолепие к губам ковбоя.
— Попробуй, моя любовь. Попробуй вместе со мной, и ручаюсь, тебе понравится. Поверь мне еще раз.
Голос альфы предательски дрогнул, и хотя на губах Декса играла счастливая улыбка новобрачного, сердце его рыдало и рвалось на части от боли отвергнутой любви…
Нож, измазанный белыми сливками, был зажат в кулаке Сойера, и в какой-то момент его внутренний альфа задумался, не пустить ли его в ход, превратив Черного Декса в Красного… но внутренний же омега взвыл и вцепился в руку так, что она онемела и повисла плетью вдоль тела.
Декс же, продолжая изображать счастливого новобрачного, попытался накормить его сладким десертом. Этот льстец вел себя, как ни в чем не бывало, и Ньюби, растаявший от его болтовни, конечно же ни за что не поверит, что он — вовсе никакой не Даллас… А, может, еще и будет польщен тем, что угощал своим дурацким тортом самого Черного Декса!
Но Тексу кусок в горло не лез, он опасался, что его вывернет недавно съеденными ребрышками прямо на праздничный торт, и упрямо сжал челюсти. Самое поганое было в том, что он и словами не мог ничего сказать — для этого нужно было прежде всего открыть рот, и тогда либо Декс заткнет его сладким кляпом либо кулинарные старания Ньюби пойдут прахом…
Кажется, папа все же заподозрил неладное, у него, как у омеги было обостренное чутье на всякие там душевные или телесные недуги. Оттеснив Декса, он положил ладонь пасынку на плечо и тревожно заглянул ему в глаза:
— Текси, мальчик мой, ты так бледен… Тебе что, тоже нехорошо? — спросил он участливо, и вот это самое «тоже» в его исполнении переполнило чашу терпения. Текс только и успел, что отступить на пару шагов назад от тележки с тортом, выронить нож и отвернуться, как его мучительно вытошнило прямо под ноги гостям. Толпа расступилась и оживленно загалдела:
— Хо, парень! Это были мои новые сапоги!
— О, похоже, наш юный Сойер успел изрядно набраться!
— Или еще до брачной ночки попал в интересное положение, да?
— Да-да, они оба перед мэром когда стояли, уже шатались, что мой ветряк!
— А ты сам-то Билли, на ногах крепко стоишь? От тебя разит, как из бочки с виски!
— На себя посмотри, Чейн, ты ничем не лучше!
— Но это ж свадьба, а не поминки! А на свадьбе все должны пить за счастье молодых! Кстати, а где мой стакан?..
Его согнуло еще пару раз, покуда желудок не очистился, зато теперь слезы, брызнувшие из глаз и тяжелое дыхание всякий, кто хоть раз сам блевал, припишет именно этой внезапной телесной слабости. Что ж, тем лучше…
Ньюбет уже хлопотал вокруг него, как заправский лекарь — первым делом усадив Текса на скамью, он дал ему подсоленой воды и прошелся мокрым полотенцем по его лбу и щекам, приговаривая что-то ласково-утешающее. Проморгавшись, Сойер так надеялся не увидеть рядом с собой Декса, но он был тут как тут, торчал около Ньюби, как привязанный. Хотя уже давно мог бы затеряться в толпе и, воспользовавшись тем, что сегодня на ранчо пьян каждый ковбой, оседлать лучшего скакуна и, дав ему шпоры, уехать как можно дальше, пока его не хватятся.
— Почему?.. Почему ты так и не сделал этого? — плохо соображая, спросил Декса Текс, и уставился на него снизу вверх испытующим взглядом — Ты бы мог уже быть далеко отсюда… очень далеко…
Декс молчал, его губы оставались плотно сжаты, а взгляд полон горечи. Но Ньюби, похоже, принял вопрос пасынка на свой счет и, мило улыбнувшись ему, погладил по щеке:
— Ты ведь знаешь, что я не могу уехать с ранчо, даже если бы и хотел. Раньше мне хотелось отправиться в путешествие, повидать другие штаты, может быть, даже добраться до Старого Света… Но теперь ты можешь сделать это за меня, отправиться путешествовать по миру в компании мистера а-Далласа, а потом приедешь и расскажешь всем нам, где вы с ним побывали, что повидали…- и этот наивный дурачок мило улыбнулся тому, кого все еще искренне считал своим зятем, на кого возлагал свои мечты и надежды… — Ведь так, Ричард? Вы покажете моему мальчику большой мир?
Текс мысленно застонал и снова сжал зубы, чтобы не стонать в голос. Его окружали знакомые и малознакомые, а то и вовсе какие-то чужие лица, сытые, пьяные и довольные собой и жизнью, но среди них не было ни одного, кому он мог бы прямо сейчас довериться в своей беде…
— Конечно, Ньюбет. - спокойно ответил Декс, как будто речь шла о самой обыденной вещи. — Моя жизнь — по крайней мере, весь ее остаток — целиком принадлежит Тексу… Я покажу ему все, что он захочет, сделаю все, что смогу, чтобы он был счастлив, от него требуется только пожелать.
Он присел на скамью рядом с мужем и нежно провел ладонью по его взмокшему лбу и растрепанным волосам:
— Ты слышишь, моя любовь? Тебе достаточно только пожелать, и я все сделаю.
Ноздри альфы судорожно втягивали сливовый запах любимого, различая в привычном аромате усилившуюся смоляную ноту, и новый горький оттенок морской соли; дыхание Декса стало тяжелым и прерывистым, как будто он сдерживал рыдания.
— Текс… Я люблю тебя, Текс… Ответь, ну что плохого я тебе сделал? За что ты так со мной… с собой… с нами? — шептал он, не обращая внимания на присутствие Ньюбета, да если бы даже вокруг собрался полк конной полиции или индейцы затеяли ритуальные пляски, Декс не удостоил бы их взглядом. Он видел только Текса и думал только о нем, и ощущал с невыразимой горечью, что единственно любимый им человек как будто отгородился от него грудой безжизненных камней или стеной чертополоха. Ричард старался разрушить эту преграду, но пока только без толку разбивал об нее голову и оставлял на острых краях кровавые ошметки души.
«Действительно! Что плохого он сделал? В чем он тебя так обманул, что ты на него взъелся? Подумаешь, ну не сказал тебе сразу: „привет, я Черный Декс, вот приехал за тобой, хочу сделать тебя своим мужем!“ Ну сам посуди, это было бы просто глупо! И ты никогда не узнал бы, что он — твой истинный, кстати!» — вцепившись намертво в еще живую часть души ковбоя о-Сойер заделался защитником Декса, в то время, как а-Сойер чувствовал себя беспомощным куском раздавленного конского дерьма.
Ньюбет тем временем решил, что лучшим лекарством от дурноты будет рюмочка анисовой настойки и сунул ее прямо под нос ковбою. Ее острый и сладкий до приторности запах на миг заглушил все другие запахи, особенно кофейно-лимонный, в котором снова отчетливо вспыхивали пороховые крупицы гнева альфаэро. Теперь-то Сойер определенно мог сказать, почему это был именно сгорающий порох…
Текс покорно опрокинул горькую гадость в себя и, скривив рот, посмотрел на Ньюби:
— Прости, папа, я кажется, немного испортил всем праздник… но мне и вправду как-то нехорошо. Я п-пойду пока к себе, немного отдохну… а вы с Де…- тут он сам поймал себя на том, на чем неоднократно мог бы поймать Тони, если бы придал значение этой дурацкой оговорке в имени. И спешно поправил сам себя, исказив имя Ричард на техасский манер — …Диком можете еще потанцевать или поесть торта…
Он поднялся со скамьи, даже не взглянув на мужа, и медленно пошел в сторону асьенды, желая теперь только одного — чтобы все оставили его в покое, дали подумать, разобраться в клубке собственных мыслей и чувств, и решить, что делать дальше со своей странно повернувшейся жизнью.
— Вы что, поссорились? — встревоженно глядя вслед пасынку, спросил Ньюби; и, не дожидаясь ответа зятя, всплеснул руками:
— Ну конечно, конечно! Такой трудный день… да еще этот патер Енотова Жопа со своим бенефисом, чтоб у него трость в заднице застряла!
Несмотря на то, что душу Декса терзали тысячи демонов, из-за подчеркнутого равнодушия и холодного ухода молодого супруга, он не мог не усмехнуться темпераментному заявлению младшего тестя.
— Простите меня, Ньюбет, это я во всем виноват, мне не следовало так зло шутить над патером. Тогда бы он не взъелся как бешеный дикобраз, и мы все счастливо избежали бы безобразного скандала…
— Ах, Ричард, оставь… — отмахнулся Ньюби, окончательно принявший тон родственной откровенности в общении с зятем. — Этот черный гриф — давняя мозоль на моей пятке, отравлявший мне лучшие годы жизни, да и теперь еще не до конца оставивший в покое. Уверяю тебя, здесь не один я радуюсь, что патера наконец-то поставили на место. И конечно, никто не придает значения слухам, которые он распускает о тебе, потому что тебя успели полюбить за короткое время, а его — за десятки лет — так и не полюбили.
— О… вот оно что. Какие же слухи он распускает? — поинтересовался Декс с деланной небрежностью.
— Да примерно тот же самый бред, что нес на церемонии… что ты альфаложник, безбожник и мерзавец; что ты убил настоящего Ричарда Далласа, присвоил его имя и состояние, а на самом деле — ты разбойник из шайки Черного Декса, а может, и сам Черный Декс… что недавнее ограбление дилижанса казначейства, который вез жалованье стрелкам, работающим на индейской территории — твоих рук дело… и тому подобную ерунду.
— Хмммм… никогда бы не подумал, что этот одержимый проповедник — такой дотошный и скрупулезный сыщик…
«И хорошо осведомленный к тому же…»
Сигнальный колокол в душе Декса вызванивал тревогу, черный зверь — чутье- грозно рычал, чувство опасности становилось все острее, но сбежать прямо сейчас — означало потерять Текса Сойера, возможно, навсегда. Заплатить такую цену за свою свободу не были готовы ни Ричард Даллас, ни Черный Декс.
Альфа может оставить случайного любовника, навязанного мужа, мимолетного друга, даже ребенка — но ни один альфа, пока сердце бьется и кровь течет в жилах, не оставит своего истинного…
— Вот что, Ричи, — решительно сказал Ньюбет, приписав мрачное настроение зятя простой и понятной причине. — Надоело мне смотреть, как вы мучаетесь, ходите друг вокруг друга, как голодные псы вокруг сковороды с мясом. Солнце почти село, с тортом не задалось, так что пойду я, приготовлю для вас проводы в постель… но смотри, дорогой мой, ты уж постарайся как следует, не разочаруй моего мальчика! Утром я видеть вас не хочу до позднего завтрака, а когда увижу — чтобы колени у Текса не сходились, сидеть он мог только на краешке стула, но на лице была счастливая улыбка! Обещаешь мне это, Рич?
— Сделаю все, что смогу, — серьезно ответил Декс, и не солгал ни в одном слове. У него впереди целая ночь, чтобы достучаться до Текса, убедить его в своей любви, уговорить уехать вместе, как они и хотели, как положено молодоженам — но шансы на успех были всего лишь пятьдесят на пятьдесят…

…Текс так и не дошел до асьенды и не успел скрыться в ее спасительной тишине. Для начала, дорогу ему преградили отец и шериф, оба уже изрядно хмельные и веселые.
— Ты куда это собрался, парень? Где твой муж? Мы с ним хотим выпить за ваше здоровье и счастье! — повиснув на плече сына, отец еще сильнее надорвал ему рукав, но даже не заметил, что что-то там треснуло под его узловатыми крепкими пальцами.
— Да, за здоровье, счастье и… здоровое потомство, какое и бывает вследствие первого и второго! — завторил ему Джеффри а-Харрис, который сам покачивался, но при этом поддерживал старину Джека под локоть. — А то мы тут узнали, что оно, быть может, у вас с Далласом уже не за горами! — намекнул он, пьяно подмигнув Сойеру-старшему.
— Он там, с твоим мужем, отец. — Тексу было не до разгадывания новых загадок и угадывания смысла туманных намеков, и он только мотнул головой в строну группы гостей, сгрудившихся вокруг торта.
— А ты почему тогда здесь ошиваешься? А? — рука отца и не думала его отпускать, и Текс вдруг разозлился на старика:
— Штаны новые боюсь дерьмом при гостях испачкать! Пусти, мне по нужде надо.
— А… ну такое бывает, перед брачной ночкой-то как раз самое то, надобно просраться как следует… Ну ступай, ступай себе, Триединый тебе в помощь! — похоже, ответ сына более чем устроил ранчеро — он разжал пальцы, похлопал Текса по плечу и, переключившись опять на своего собутыльника, напрочь утратил интерес к дальнейшим расспросам.
Но, не успел Текс сделать еще и десятка шагов, как его нагнал Тони и тоже клещом вцепился ему в многострадальное плечо. Ткань снова обиженно треснула и подалась под его пальцами.
— Ой, прости, я… все зашью! — омега первый обратил внимание на прореху в одежде, но его явно куда больше волновала другая прореха — та, что образовалась между Тексом и Дексом. И зашивать ее он взялся по-живому, суровой нитью собственного шкурного интереса — Ты… ты что творишь-то, конскую елду тебе в рот? Хочешь, чтобы нас тут по деревьям развесили, как фонарики? Что ты шерифу сказал сейчас?
— Успокойся, подпевала! Ничего я ему не сказал про вашу… шайку. Пока не сказал. Если на рассвете уберетесь отсюда, у вас будет приличная фора. — раздраженный новой задержкой в пути, процедил Текс сквозь зубы.
— Вот спасибо, удружил! — Тони скривился так, чтобы ковбой точно понял — это была вовсе не благодарность. — Ну, а сам-то как? Что собираешься дальше делать в этой глуши? Соломенным вдовцом век коротать? Овец да коз трахать? Давай-давай, прогони его от себя, и сиди тут дальше по уши в навозе! Говорил я ему, ведь говорил же, что нельзя с тобой связываться, будь ты ему хоть трижды небесами назначен! Вот ведь воистину — честный дурак опаснее любого рейнджера! — нападки этого злобного клеврета сделались совершенно невыносимы, и Текс, поймав его за лацкан розового сюртука, тряхнул омегу так, что теперь уже под его пальцами что-то треснуло и распалось:
— Не лезь ко мне! Я тебя в советники к себе не нанимал!
— А напрасно! Может, ума бы у меня занял… — с какой-то обреченной усталостью проговорил омега и, стряхнув со своей одежды пальцы ковбоя, уступил ему дорогу. — Но нет, дураком как был, так и помрешь… Счастливо оставаться, мистер Неблагодарная Свинья!
Текс только смачно сплюнул себе под ноги тягучей анисовой слюной и возобновил попытку добраться-таки до асьенды, когда позади него вдруг заиграла музыка, и вся толпа гостей во главе с Ньюби, Ричардом и Джеком, двинулась прямиком к нему, распевая свадебную песню, под которую молодоженов обычно провожали в постель…
— О, нет… только не это… — поняв, что его никто не собирается оставлять в покое нынче ночью, Текс прикрыл лицо рукой, чтобы по его выражению никто не догадался о том, какие далекие от волнения новобрачного переживания он испытывает на самом деле. Хотя… волнение-то как раз было, да еще какое. Похоже, о-Сойеру действительно было глубоко плевать на то, каким именем прозывался его истинный…


========== Глава 22. Странная брачная ночь ==========

Ньюбет расстарался, и проводы женихов на брачное ложе были организованы с подобающей пышностью и торжественностью, но вместе с тем с молниеносной скоростью.
Гости выстроились по обе стороны дорожки, ведущей к асьенде, их руки образовали живую арку, и молодые прошли под ее сводами, сопровождаемые звоном гитар и страстными куплетами мариачи — на мексиканский манер. На пороге дома Ричарда и Текса еще раз осыпали рисом, пшеницей и кукурузой, на шеи надели по цветочной гирлянде, а затем поднесли им сосуд со сладким вином, откуда они должны были отпивать по глотку, до тех пор, пока вино не кончилось.
Тем временем слуги торопливо расстелили новую ковровую дорожку в длинном сквозном коридоре первого этажа, и этот путь наконец-то привел к цели — просторной гостевой спальне, расположенной в самом конце коридора и окнами выходившей в сад. Это помещение отпиралось лишь изредка, по торжественным поводам, и гораздо больше других комнат асьенды подходило для брачной ночи. Вся мебель здесь, включая огромную кровать под балдахином на витых столбиках, была массивная, старинная, прочная, стены затянуты атласными драпировками, на полу лежал ковер с густым ворсом, а по углами расставлены вазоны с живыми цветами и глиняные светильники с ароматическим свечами.
На небольшом круглом столе, между кроватью и окном, застеленном свежей накрахмаленной скатертью, тоже стояли подсвечник и ваза с цветами, а кроме того, был сервирован легкий ужин — на случай, если молодым после утех захочется подкрепить силы…
Текса и Ричарда втолкнули в душистую полутьму, дверь за ними захлопнулась, в коридоре еще на несколько мгновений вскипело бурное веселье с явной эротической окраской, после чего гости радостно выкатились на улицу, и прямо под окнами счастливой четы затеяло продолжение танцев.

…Наконец-то можно было перевести дыхание. До утра им ничто не угрожало, но каждую минуту драгоценного времени, оставшегося до рассвета, Декс был намерен использовать с толком.
Для начала он развязал и сдернул шелковый галстук, сбросил сюртук и расстегнул ремень. Дышать стало легче, правда, горло саднило так, словно в нем застрял целый куст репейника вместе с парой фунтов сухого песка.
Декс взял графин с оранжадом, мысленно поблагодарил Ньюбета за такую заботу — питье было прохладным, но не ледяным, оно приятно освежало, а не пьянило — и наполнил два стакана: себе и мужу.
— Выпьешь, любовь моя? — спросил он Текса, угрюмо застывшего посреди комнаты, и подавил вздох, заранее предполагая ответ; но для начала трудного разговора ритуальное предложение выпивки вполне годилось.
Еще утром, когда Текс был в другом настроении и был уверен в том, с кем под руку шел к мэру, этот ритуал приветствия и напутствия новобрачных не казался ему таким дурацким. Но теперь он просто прошел его покорно, как телок, которому некуда уже деваться, коли он попал в широкие крылья кораля. Он даже не стал шарахаться в сторону, когда Черный Декс подошел и взял его под руку, и принудил себя несколько раз натянуто улыбнуться. Но теперь, когда они остались вдвоем, для притворства не осталось никаких причин.
Его супруг, похоже, тоже устал притворяться, или просто устал. Текс наблюдал за ним, пытаясь найти, в чем же отличие того Ричарда Далласа, которого он успел узнать и полюбить, от этого человека, который, как оказалось, имеет не одну личину. Но пока видел все того же альфаэро, лицо которого было мрачным и печальным, но вовсе не зловещим или жестоким, как ему подсказывало все, что он когда-то мог слышать про разбойника Декса. И выпить он ему предложил все тем же голосом Ричарда, в котором не было ни грамма стали, а лишь прежняя мягкость и текучесть. Мог ли один и тот же человек быть таким… разным?
Текс кивнул, принимая стакан — в горле першило от пыли и застрявших там слов, которые были слишком необдуманными, чтобы он мог позволить им выпорхнуть на свободу и не пожалеть потом об этом. Оранжад освежил его, но пока это было единственным приятным ощущением из тех, что он мог испытать в такой неопределенной и где-то даже дикой ситуации.
Нужно было как-то объясниться, что-то сказать или сделать, чтобы стена недоверия и страха, в одно мгновение разделившая их, дала хотя бы маленькую трещину. Беда была в том, что Текс вовсе не был уверен, хочет ли он сам разрушить эту стену… Похоже, его ночные кошмары начали сбываться наяву, и он грустно усмехнулся:
— Вот черт! Все-таки Черный Декс украл у меня Ричарда Далласа. Украл прямо в день свадьбы… Генри повезло больше — он хотя бы избежал брака не по любви…
Ричард искоса взглянул на супруга, его губы шевельнулись, но так и не проронили ни звука, и альфа лишь махнул рукой, как будто заранее отказывался вести бесполезный спор и убеждать упрямца.
Он прошелся по комнате, рассеянно трогая мебель, зачем-то открыл шкаф, заглянул внутрь, хмыкнул и снова закрыл резные дверцы, постоял немного возле окна, скрестив на груди руки и покусывая нижнюю губу, потом вернулся к кровати и одним движением сдернул с нее вышитое шелковое покрывало.
— Какая роскошь… Простыни из голландского полотна, подушки с гусиным пухом, шелковое одеяло… Пледы из альпаки… В номере «Одноглазого койота» все было куда как проще, но знаешь, я предпочел бы сейчас оказаться там, с тобой, голым, стонущим в моих объятиях… чем в этой комнате, похожей на роскошную гробницу, где ты застегнут на все пуговицы, и делаешь вид, что я для тебя чужой.
Декс опустился на кровать и принялся стягивать с себя сапоги. Покончив с этим, он снял рубашку и огляделся в поисках таза для умывания. Таз, умывальник и кувшин, вместе с принадлежностями для мытья и ночной вазой, обнаружились в небольшой гардеробной, дверь в которую скрывала ширма с индейскими рисунками.
Декс вытянул откуда-то чистое полотенце и направился к этой двери, но, проходя мимо Текса, легко провел рукой по его плечу.
«Зачем, ну зачем он напомнил об этом?..» — в отчаянии вскричало сердце Текса, заколотившееся сильнее только при одном вспоминании о той их ночи в «Одноглазом койоте». Похоже, что по возведенной стене кто-то шарахнул мощным тараном, и она тут же покрылась сетью мелких трещин, но… пока устояла.
Легкое, будто бы даже случайное, прикосновение к плечу нанесло еще один удар по кладке, состоящей из страшных историй о Черном Дексе и его бандитах, скрепленной впитанными с детства прописными истинами, делящими мир на добро и зло. Эти истины гласили, что разбойник, преступающий закон человеческий и закон божий, достоин всяческого презрения или, в крайнем случае — жалости, что он внушает страх одним своим появлением и непременно является воплощением всего самого низкого и подлого в человеческой натуре, а так же лжет, крадет и обольщает невинных… В проповедях патера нигде не говорилось о том, что он может быть нежным и страстным любовником, что способен на благородный риск вовсе не ради наживы, что имеет понятие о долге и чести, и… что вообще способен полюбить кого бы то ни было. По всему выходило, что Ричард Даллас просто не мог быть тем самым злодеем и душегубом, одного имени которого боялись даже видавшие виды техасские бродяги-рейнджеры. И Текс поймал себя на том, что снова пытается отыскать какое-то иное объяснение всему, что услышал из уст Тони, Генри, Крэйга и самого Ричарда.
Продолжая напряженно размышлять об этом, Сойер подлил себе еще оранжада, выбрал кресло, стоящее у дальней от кровати стены и сел в него, стащив порванный сюртук.
Ричард вышел из-за ширмы, и его вполне себе мирный вид и настрой снова пошатнули холодную стену отчуждения и породили новые вопросы, назойливые, как летние кровососы. И проще было задать эти вопросы самому Дексу, чем пытаться искать ответы на них в собственной голове.
— И как же ты вдруг стал Черным Дексом? Ты же, если верить всему, что написал в нашем контракте нотариус, человек вовсе не бедный… Или твое богатство — результат грабежей и убийств?
— Это что, допрос? — усмехнулся Декс, расстегнул и сбросил штаны, оставив на себе только легкие кальсоны из тонкого полотна, лег на кровать и похлопал по простыне ладонью:
— Надеюсь, ты не собираешься всю ночь провести в кресле, изображая омежку-девственника посреди разбойничьей шайки? Иди сюда, ложись. День был трудным, а эта кровать так велика, что может вместить целый отряд рейнджеров… и парочку моих молодцов, впридачу. Иди, не бойся. Я не трону тебя без твоего желания.
Он помолчал, внимательно наблюдая за Тексом из-под полуопущенных ресниц, и добавил:
— Я отвечу на твои вопросы, если ляжешь со мной. Если нет — воля твоя, но я не скажу ни слова.
Текс явственно ощутил болезненное раздвоение — словно его душу привязали к двум лошадям и погнали их в разные стороны. О-Сойер всем собой рванулся к любимому и с размаху ударился о стену, в то время, как а-Сойер только сильнее вжался в кресло и вцепился пальцами в подлокотники. Эта внутренняя борьба причиняла дикую боль, но как преодолеть ее, Текс не знал, да и спросить было не у кого…
А вопросов к альфаэро у него, между тем, было все больше, но задавать их, выполнив его условие, он упрямо не желал. И даже не столько потому, что условие было унизительным для его альфьей гордости, но из опасения, что оно окажется слишком большим соблазном для омеги, который был по-прежнему влюблен и искал для своего возлюбленного одни только оправдания.
Несколько долгих минут молчания прошли во внутреннем ожесточенном споре двух Сойеров, и в итоге две половины тексовой души сошлись на неком компромиссе, который Текс предложил Дексу:
— Давай так — за каждый твой ответ я буду передвигаться к тебе на один шаг. Обещаю, что сделаю это, даже если мне не понравится то, что я услышу. Но… если ты не примешь мое условие, то я не дам тебе другого шанса рассказать правду.
Первым порывом Черного Декса было вскочить, наброситься на упрямца, схватить его поперек тела и швырнуть в постель, после чего объяснить действием, что такое супружеский долг; но человек снова возобладал над воющим хищником, чующим течную пару, и Ричард остался лежать — только побелевшие костяшки пальцев, сжавшихся в кулаки, выдавали его напряжение.
— Хорошо, я согласен, тем более, что вопросов у тебя наверняка немало — их хватит, чтобы пересечь комнату. Ты уже задал два, так что теперь должен мне не один, а целых два шага.
Ричард приподнялся, подтянул к себе сброшенный сюртук, достал из внутреннего кармана портсигар и спички, положил их на край кровати и обратился к Тексу:
— Я буду курить, с твоего позволения. Если тоже хочешь — подойди и возьми, эти шаги я не зачту. Итак…
Он неторопливо поджег золотисто-коричневый кончик сигариллы, затянулся, выпустил колечко сизого дыма, пахнущего ванилью и сливами и начал:
— Я стал Черным Дексом не «вдруг». Жестокого и неуловимого бандита, грозу прерий, создала молва после нескольких удачных рейдов с моими друзьями-индейцами. Все началось с того, что мне, как единственному белому, знающему не только язык, но и обычаи чикасо и каддо, удалось чудно договориться с капитаном Мак-Майером насчет обмена пленными, спасти от петли вождя Синее Облако, а пятнадцать солдат из форта — от снятия скальпов… Потом были и другие дела. С пришлыми землевладельцами, чересчур упивающимися властью и деньгами, позабывшими, что они в мире не одни, с «охотниками за головами», формально преследующими бандитов, а на деле — насильниками и мародерами, без лишних слов убивающими первого встреченного краснокожего, без всяких скидок на возраст и племенной статус. Ты ведь наверняка помнишь, как в Сан-Сабастане линчевали Белую Змею, глухонемого индейца, по обвинению в изнасиловании и жестоком убийстве малолетнего омеги? Правда, потом оказалось, что Белая Змея ни при чем, и во всем виноваты трое пьяных ублюдков из рейнджерского отряда майора Винтера, но кому какое дело до краснокожего? А между тем Белая Змея был шаманом, целителем, он умел принимать самые сложные роды и заговаривать боль… Зато после, когда Черный Декс налетел на лагерь Винтера, чтобы воздать по заслугам тем троим, история про отрезанные носы и причиндалы передавалась и уст в уста, обрастая все новыми подробностями. Например, от Ньюбета я с интересом узнал, что в лагере Винтера в одиночку зарезал аж сорок бет и лично изнасиловал добрый десяток омег, работавших в прачечной и на кухне… Ну, а ты сам поведал мне, что, оказывается, это я убил единственного на всю округу лошадиного знахаря. Вот так, мой дорогой… Молва не всегда говорит правду. — Декс умолк и некоторое время просто курил, делая глубокие затяжки, лицо его было мрачным — погружение в кровавый колодец памяти давалось нелегко.
— Теперь твой второй вопрос… насчет состояния. Видишь ли, Текс, на этих вольных землях мне принадлежит не так уж много. Все мое личное золото можно уложить в дорожный нессесер, я просто привык рассыпать его таким широким жестом, что слыву баснословным богачом. В действительности золотые ручьи просто текут через мои руки, и я не столько черпаю из них, сколько перенаправляю эти потоки по новому руслу. Например, от самовлюбленных баловней фортуны к тем, кому повезло меньше, или от правительственных чиновников к людям, имеющим более ясное представление, как нужно распоряжаться средствами. Вот, к слову, недавнее ограбление дилижанса с жалованьем для вояк. Знаешь, на что были выделены эти деньги? На отстрел мустангов. Бедняг согнали в три кораля и предназначали на убой. Но Синее Облако, получив деньги правительства, смог забрать всех… Без стрельбы и снятия скальпов. Что же касается личного состояния Ричарда Далласа, это… это что-то вроде семейного клада, которого я до поры до времени не мог коснуться. Сезам открылся незадолго до нашего знакомства, а значит, я теперь волен покончить свои дела в Техасе и отправить Черного Декса на покой. Вот почему я без сомнения предложил тебе руку и сердце. Я собирался рассказать тебе… со временем… и надеялся, что ты поймешь. Видимо, я в этом ошибся, а Тони был прав.
Ричард посмотрел на Текса, в ожидании, когда тот сделает обещанные два шага.
Текс слушал Далласа внимательно, не желая упускать ни слова из его рассказа. Его глаза неотрывно следили за альфаэро, и, в то время как о-Сойер любовался своим возлюбленным и тосковал от невозможности отбросить все сомнения разом и оказаться в его объятиях прямо сейчас, а-Сойер искал, нет ли в его лице или жестах признаков лжи, о которой тело всегда говорит правдивее рта. Этому его учил еще о-Чикао, он учил маленького Текса смотреть сердцем и видеть дальше и больше, чем слова, различать за ними истинное движение души, устремленное к свету и ясности дня или же к тьме и тайнам ночи. И, пока все, что ему удавалось прочесть на открытом лице человека, имеющего по индейскому обычаю несколько имен, было простым и ясным, как белый день. Клубок слухов, домыслов и людской молвы вокруг Черного Декса начал потихоньку разматываться, но все еще оставался слишком запутан и велик, чтобы сомнения ковбоя разрешились сами собой.
Когда Декс закончил, Текс встал с места и подошел вплотную к кровати, но лишь за тем, чтобы взять и прикурить сигарилью. Вернувшись назад, к своему креслу, он передвинул его на пару шагов и снова сел, и принялся перебирать вереницу вопросов, так хорошо выстроившуюся до ответов Далласа у него в голове, и выкидывать из нее те, на которые ответы уже оказались даны в процессе рассказа Декса о себе самом.
— А как ты связался с индейцами? И с чего бы тебе стал интересен их язык и обычаи? Я знаю в Техасе не так уж много белых, кто ведет с местными индейцами какие-то дела, и мой отец — в их числе. Он даже взял себе первого мужа из племени чикасо. Но мой старик выучил за всю жизнь от силы десяток индейских слов и без сомнений убьет любого краснокожего, если придется защищаться. И никогда не встанет на их защиту, если для этого нужно будет выступить против таких же белых… Почему же ты воюешь на их стороне? Ты же не индеец и даже не полукровка, как я… И вообще, откуда ты приехал в Техас? Ньюби говорил, что ты — гость из Старого Света, но откуда — не сказал.
Декс молчал, его грудь тяжело вздымалась, член мучительно напрягся, натянув тонкую ткань кальсон — запах Текса, на несколько мгновений подошедшего совсем близко, подействовал на альфу как сильнейший афродизиак, и он ничего не мог с этим поделать. Вести осмысленный диалог в таком состоянии было весьма затруднительно, однако любимый ждал ответов, строго взирая на Декса, а драгоценное время брачной ночи утекало, как песок из колбы часов…
Ричард сделал над собой очередное усилие и усмехнулся:
— Ого, сразу четыре вопроса вместо одного… Ты играешь по-крупному, милый! Хорошо, слушай, только позволь мне начать с конца. В Техас я приехал из Луизианы, точнее — из Нового Орлеана, а еще раньше — из Нью-Йорка. В Нью-Йорк я прибыл из Парижа, а в Париж приехал из Лондона, куда, в свою очередь, попал из Рима, где тридцать три года назад появился на свет в трущобах Трастевере… Как видишь, на мою долю выпало немало путешествий, и мне очень жаль, что ты в своей жизни не видел ничего, кроме ранчо, салунов и пыльных равнин…
Ричард смял в пепельнице докуренную сигариллу и взял еще одну.
За окнами спальни тем временем продолжалось бурное веселье, трещали хлопушки, кто-то на радостях стрелял в воздух, а потом чей-то голос, совершенно пьяный, но бесконечно веселый, прокричал:
— Эй, новобрачные! Что-то у вас больно тихо! Вы там не спите случайно, а, ленивые жопы? Текс, а Текс! Покажись! Или новоиспеченный муженек заправил тебе так, что ты и встать не можешь? Давайте, давайте, ребята, старайтесь, как следует, иначе мы придем и поможем!
Шутника поддержали смехом и громким смехом, потом снова грянули мариачи и люди под окном пустились в пляс.
— Вот и половина ответа на твой вопрос… — вздохнул Ричард и поморщился. — Индейцы не позволяют себе подобного отношения к телесным таинствам, их понимание глубинной духовной связи всех явлений, связи всех со всеми, намного превосходит знания белых людей. Мы считаем их дикарями, потому что их нравы и обычаи отличаются от привычных нам, они же считают нас всех калеками, больными, несчастными потерянными детьми, утерявшими связь с духами земли, леса, воды и воздуха… Живя среди индейцев, я видел их жестокую беспощадность к врагам, но видел и стойкость, и беспримерное мужество, готовность на все ради своей земли, своего племени — ведь это их земля, Текс, они не звали сюда белых, которые теперь ведут себя как хозяева, разрушают их жилища, вытаптывают пастбища, тысячами убивают бизонов и мустангов… Я был почти мертвым, когда они подобрали меня и вернули к жизни. Они напомнили мне, что на свете есть дружба, честь, верность, я искал и находил в них качества, которые отчаялся найти в своих соплеменниках. Вождь Синее Облако стал учить меня искусству жить в прерии, а Падающий Дождь, шаман, вылечивший меня — искусству врачевания ран, тайнам растений… почему, ты думаешь, я так хорошо разбираюсь в травах и снадобьях, и безошибочно распознаю их даже в составе сложных смесей, подобных «Хаухе»? Все это дали мне индейцы, Текс, в то время как «белые братья» только отнимали, гнали, преследовали, осыпали проклятьями.
Темные глаза Декса полыхнули молнией гнева, когда он вспомнил лица своих врагов и все, что с ним успели сотворить в далекую пору юности.
— Теперь ты понимаешь, почему я воюю на стороне индейцев, Текс?..
Ричард был с ним открыт и правдив, и Текс сильно пожалел, что он не рассказал о себе этого всего раньше — тогда теперь, возможно, не было бы никаких причин подвергать его этому допросу, держась на безопасном расстоянии, будто Декс и вправду сделал или намеревался сделать ему что-то плохое. Но тогда, возможно, они так и не вступили бы в законный брак…
Омега в его душе воспротивился даже самой мысли об этом, он бился о стену отчуждения с упорством конфедерата, штурмующего испанскую крепость, но альфа все еще держал оборону, ожидая какого-то подвоха или промаха со стороны альфаэро. Если Декс Деверо — обычный бандит, чьи руки обагрены кровью невинных, то непременно чем-то выдаст свою истинную жестокую натуру. Если же кто-то вроде легендарного Зорро, то у него достанет благородства и терпения не торопить события.
За окном, однако, гости были уверены в том, что они здесь проводят время несколько иначе, и на свой манер поддерживали новобрачных. Текс снова встал, передвинул кресло на четыре шага и, подошел к окну, по дороге расстегнув жилетку и рубашку под ней. Пусть там видят то, что хотят, и думают, что и принято думать, проводив молодоженов в спальню.
Его появление в оконном проеме было встречено рукоплесканиями и новыми шуточками — солеными и бодрящими. Помахав веселящимся гостям, Текс задернул тяжелые шторы и прошелся по комнате туда-сюда, думая, стоит ли вообще продолжать свои расспросы. Ему уже было ясно, что Ричард сумеет ответить на любой из его вопросов, даже самый каверзный. И подловить его на лжи простодушный и не знающий ничего, кроме своего ранчо, ковбой попросту не сумеет.
— Хорошо, я вижу, ты достаточно откровенен со мной. Правда, не могу пока сказать, что полностью понимаю тебя и причины твоих поступков. Для этого я все еще слишком мало знаю тебя и твое истинное прошлое, да и рассказать мне его сейчас во всех подробностях ты не успеешь. Да это и не так уж важно, как-то, что будет… Ты сказал, кажется, что хочешь оставить свое грязное ремесло здесь и уехать из Техаса. Но что если тебя все-таки схватят и… и устроят над тобой скорый техасский суд? Подумал ли ты об этом, когда ставил мне свою метку? Когда предлагал заключить брак? Почему, Дик, почему ты не признался мне раньше, чтобы я мог… чтобы у меня был действительно свободный выбор? Теперь я чувствую себя, как мустанг, которого поманили свободой, а вместо этого попросту загнали в кораль и стреножили, чтобы наложить тавро. Текс Сойер — муж Черного Декса… от такой отметины освободиться невозможно теперь уже до самой смерти… Почему ты решил за меня, хочу ли я носить ее? — встав прямо перед ним, так, что их разделяла только резная спинка кровати, Сойер наконец-то смог внятно сформулировать то, что его волновало сильнее всего во всем, что произошло за последние часы.
Лицо Ричарда исказилось, голова мотнулась назад, как будто ковбой отвесил ему пощечину; на несколько секунд он полностью утратил обычную уверенность и, не зная, что ответить на неожиданную претензию, в отчаянии закрыл лицо руками. В словах Текса был резон, он имел право поинтересоваться, какого черта жених ввел его в заблуждение и скрыл столь значимые нюансы своей бурной биографии.
С другой стороны, Ричард, исповедуясь, ждал от избранника если и не полного прощения и принятия, то по крайней мере снисхождения к виновному — как естественного проявления любви. Увы, альфа-Текс оказался столь же мало склонным к снисходительности, как и любой белый рейнджер, «охотник за головами». Он слушал внимательно, не перебивая, и честно выполнял условия сделки, но взгляд его оставался отчужденным и холодным… безучастным. Таким взглядом в прерии смотрят, когда целятся из винтовки в добычу, чье назначение стать не собеседником, а обедом. Мысли Текса были далеки от душевных терзаний Ричарда, они по-прежнему крутились вокруг возможного суда над Черным Дексом и публичного позора, что ляжет в этом случае на добропорядочное семейство Сойеров. В этом поведении было много добродетели и привязанности к кровной родне, но совсем не ощущалось любви к Ричарду Далласу, не говоря уж о Черном Дексе… даже запах цветения, так волновавший альфу, суливший обоюдное счастье, теперь стал немного глуше и холоднее, словно сливовые деревья в саду прихватило морозом.
— Ну что ж, Текс… — выговорил Ричард одеревеневшими губами, когда к нему снова вернулся дар речи. — Боюсь, мне нечего добавить к тому, что я уже сказал. Ты прав, я не должен был решать за тебя, и прошу прощения, что скрыл правду о себе, рассчитывая объясниться позже. Что же до пресловутой отметины… в твоем вопросе снова содержится половина ответа. Меня не схватят, и не будет скорого суда. Возьми мой кольт, оставь в барабане один патрон и дай мне. Неосторожное обращение с оружием — не такая уж редкость в Техасе. Смерть — моя смерть — освободит тебя разом и от нежеланного мужа, и от пятна на безупречной репутации. Вот и выход.
Ответ Черного Декса, прямой и жестокий, отрезвил Сойера в обеих его ипостасях, стоило только ему представить, что Ричард — его Ричард! — не отступится и выполнит приговор, который сам же себе и вынес. Эта цена была слишком высока, слишком непомерна и заплачена не тем и не за то, за что стоило платить. И, если он, Текс, допустит такое, то следующую пулю пустит уже в свой собственный глупый лоб…
— Нет! Если ты сделаешь это, то сбудется мой самый страшный кошмар — и Черный Декс действительно разлучит нас с тобой. А я… я не хочу этого. — торопливо проговорил он, пока Ричард не решил перейти от слов к делу. Сердце снова понеслось в бешеный галоп, стоило только страшной картине встать перед внутренним взором ковбоя. О, сколько раз он действительно просыпался в холодном поту, когда в его снах страшный бандит, вовсе не похожий ни лицом, ни статью на Ричарда Далласа, стоял над поверженным альфаэро с дымящимся кольтом или окровавленным ножом в руке, стоял и смотрел, криво ухмыляясь, прямо в душу Тексу… И только теперь Сойер с кристальной ясностью вдруг увидел в том бандите свои собственные черты. Выходит, что он сам, своими руками готов уничтожить того, кого наяву любит всей душой?.. И, будто в назидание, жизнь погрузила его в его же собственный кошмар.
— Ричард… Я… я вовсе не желаю твоей смерти. — он вышел из-за спинки кровати и сделал пару шагов к лежащему Далласу. — Я и Черному Дексу не желаю смерти, пусть бы даже весь Техас думает, что он ее заслуживает. Но мой муж, мой истинный — это ты, Ричард а-Даллас, ты, а не Декс Деверо, которого я совсем не знаю и не знаю, полюблю ли его, как тебя… Если с кем и стоит покончить, то с ним, не с тобой. Покончить мирно, как ты сам же и хотел…
Он присел на край кровати и дотронулся до колена альфаэро, чувствуя всей своей омежьей сутью, какую сильную боль причинил ему вольно или невольно своими речами. И стена отчуждения, которую оказались не в силах пробить слова-слова-слова, сдалась и рассыпалась под напором правдивого чувства — чувства, в котором не было ни следа ненависти или страха.
— Спасибо и на том — что смерти не желаешь, — горько усмехнулся Ричард. — Только что же теперь делать бедному Дексу, а, мистер Сойер-а-Даллас? Куда мне прикажешь его девать, если он связан с моей душой так же прочно, как мясо с костями?.. Ты не дашь ему даже шанса?
В груди у него все еще болело, жгло огнем от убийственных слов Текса: «…почему ты решил за меня, хочу ли я носить твою отметину?» — и те же слова ревели в ушах медным гулом пожарного колокола, глаза нестерпимо чесались, словно в них насыпали песка, от запертых внутри слез. К счастью или к несчастью, Ричард Даллас не склонен был разыгрывать из себя королеву драмы, да и насущные вопросы их совместного с Тексом будущего пока оставались неразрешенными.
«Как знать, быть может, я вижу его в последний раз…» — промелькнула тревожная мысль, и на душе стало муторно, точно он стоял у свежей могилы, где только что погребли его самого вместе со всеми глупыми надеждами и мечтами о несбыточном счастье.
— Текс… — глухо сказал Ричард и потянул мужа к себе. — До рассвета всего несколько часов. Давай проведем их если не вместе, то хотя бы рядом. Ты можешь и дальше утверждать, что я тебе противен, и ты не желаешь до меня даже пальцем дотронуться, но твой запах говорит мне другое, моя любовь.
Текса охватило странное смятение — ему до дрожи хотелось лечь с Ричардом и даже большего, того, что и требовала от новобрачных их первая ночь вдвоем. Но внутреннее напряжение все никак не отпускало его, крепко держа в когтях, как орлан — ягненка. И он не хотел снова оплошать перед Ричардом и превратить ночь любви в ночь разочарований и новой, теперь уже обоюдной, боли.
Однако, постель манила его и сама по себе, усталое тело просило отдыха, а гудящая от невысказанных вопросов и полученных ответов голова так и клонилась к мягкой подушке, а еще больше — к плечу альфаэро.
К тому же, утро пугало его как тем, что Ричард исполнит свое обещание и уедет на рассвете один, без него, так и тем, что он ради него задержится — и, возможно, навлечет на себя беду, если кто-то из гостей с дальних ранчо, протрезвев, вдруг признает в нем Черного Декса или того хуже — Генри Пойндекстер проболтается при ком-то так же, как уже сделал это давеча на веранде. Все, что им оставалось до грозных событий грядущего — это несколько часов, которые они могут провести порознь, пребывая в холодном отчуждении, а могут — в теплых объятиях друг друга.
— Прости меня, Дик, все это… ну про Черного Декса… меня из седла выбило, и я вроде как крепко приложился башкой… вот и несу всякую чушь… — вздохнул Текс, вспоминая, что успел наворотить, покуда был захвачен ураганом гнева и обиды. Но о-Чикао учил его, что всякий ураган теряет силу, оттанцевав свое, и даже борозды, им оставленные, зарастают травой — так и всякие раны, что ложатся на тело или душу, способны затягиваться и оставлять по себе на память лишь еле заметные отметины…
— Конечно, я не скажу ничего шерифу, и тебе незачем уезжать на рассвете. Ты можешь оставаться здесь, сколько сам пожелаешь, а потом… потом мы могли бы уехать вместе. Как и мечтали… — он вздохнул еще раз, уже с облегчением, поняв вдруг, что действительно не хочет отпускать Ричарда одного. И не хочет оставаться здесь без него. И вообще не хочет больше вести жизнь ранчеро, когда Даллас может открыть перед ним весь мир…
Текс решительно стащил с себя жилет и рубашку, сбросил сапоги и штаны, оставшись в тонких кальсонах. Завернувшись в край покрывала, он прилег рядом с Ричардом и придвинулся к нему поближе, положив одну руку на живот альфаэро, а другой дотронулся до метки, оставленной ему в качестве предложения о помолвке.
— Ричард ты или Декс, или тот, кем тебя называют твои друзья-индейцы, но с этого дня ты мой муж, и я последую за тобой, и буду держать душу, сердце и тело открытыми для тебя. Надеюсь, что и ты тоже…
— Зовущий Реку. Индейцы называют меня — Зовущий Реку… — прошептал Ричард, еще не веря до конца, что любимый оттаял и добровольно склонился к нему в объятия, но теплая волна счастья, пахнущая дикими сливами, уже накатила и накрыла его с головой… Он не мог больше сдерживаться и прижал Текса к себе, крепко и страстно; гладил, ласкал и осыпал нежными поцелуями своего истинного, только что сделавшего окончательный выбор, на сей раз осознанный и свободный. Текс признал его мужем, значит, Текс уедет с ним, и соляная пустыня одиночества, бесплодная и безводная, исчезнет и превратится в цветущий сад…
— Ты мой, Текс… только мой… — снова и снова обнимая юного супруга, шептал Ричард, и сам не заметил, как заснул. Заснул и Текс, прижавшись к нему всем телом, глубоко и спокойно, как засыпают дети и люди с чистой совестью. Оба были слишком измучены, чтобы наслаждаться друг другом как любовники, но брачная ночь, так плохо начавшаяся, все-таки стала для них уроком настоящей любви.

========== Глава 23. Кукурузное поле ==========

…Робкий солнечный луч, вестник рассвета, скользнувший по подушке, а затем по щеке и сомкнутым векам спящего, заставил Текса пошевелиться и что-то пробормотать; движения и голос мужа разбудили Ричарда. Он сел в постели и, охнув, схватился за виски: жаркая духота комнаты, пропитанная слишком сильным ароматом цветов в вазах, вызвала дурноту и мучительное колотье в голове. Хотелось немедленно открыть окна, умыться свежей водой, а лучше всего — выйти наружу, вытащить за собой Текса и увлечь на прогулку, куда-нибудь в поля, подальше от асьенды, пьяных гостей и послепраздничного беспорядка.
Декс немедленно приступил к реализации этого плана, тем более, что любоваться мощной утренней эрекцией ковбоя, слабо прикрытой кальсонами, становилось невмоготу… да и член альфы, болевший от перенапряжения, возмущенно требовал вспомнить об истинном назначении свадьбы и подлинном супружеском долге…
…Сон в объятиях Ричарда впервые не принес Тексу кошмаров. Быть может потому, что теперь он точно знал: страшный разбойник из местных легенд — это просто призрак, не имеющий с настоящим Дексом никакого сходства. А настоящий Черный Декс внезапно оказался все тем же человеком, которого он успел узнать, как Ричарда Далласа, и не просто узнать, а познать, как мужа и полюбить всей душой.
Но эта ночь, хоть и не принесла Тексу новых откровений в искусстве любви телесной, стала ночью их примирения и единения, залечившей нанесенные обоюдно раны и оставившей от стены отчуждения только груду мелкого щебня.
Ричард разбудил его жарким поцелуем и предложил выбраться из душной комнаты куда-нибудь подальше, да хоть на еще несжатое кукурузное поле, и Текс с радостью согласился:
— Конечно, любовь моя. Гости так напились, что будут спать до полудня, но я не хочу никого из них видеть раньше времени, да… по правде сказать, и потом тоже не хочу. Хочу быть только с тобой… муж мой… — он потянулся к альфаэро, чтобы сорвать еще один поцелуй, и заметил в его полотняных штанах то же, что и у себя самого — похоже, их тела одинаково радовались совместно встреченному утру и по-своему тянулись друг к другу…
Кроме столь явного знака внимания, оказанного истинному, Текс ощутил еще и то, что снова расцвел для своего избранника: живот приятно потеплел и в голове крутились соблазнительные образы, а запах альфы дразнил и раззадоривал так, что одними поцелуями насытиться было просто невозможно.
***
Не желая производить лишний шум, способный разбудить гостей с чутким сном и заново привлечь нескромное внимание к брачным покоям, молодожены решили временно разделиться. Они назначили друг другу свидание возле того самого флигеля, где Ричард останавливался в свой первый визит на ранчо «Долорес» и где провел томительную предсвадебную ночь. Сейчас этот небольшой домик служил приютом для близнецов Барнс и белокурого Тони, а в случае необходимости мог укрыть от посторонних глаз и самих супругов
Мысль о добровольной разлуке, пусть и короткой, была болезненной, как перцовый ожог, но Текс и Декс — любовники и сообщники — получали острое удовольствие от затеянной игры в побег и преследование. Она напоминала особую пряность, добавленную в горячительный любовный напиток, и готовила обоих к тому, что вот-вот должно было случиться, вопреки всем наветам и дурным пророчествам.
Кое-как одевшись, Ричард бесшумно открыл ставни и выскользнул из окна наружу; приземлившись на мягкий дерн с поистине котовьей грацией, он выпрямился, послал Тексу, не сводившему с него глаз, воздушный поцелуй, и растворился в синеватой полумгле новорожденного осеннего утра.
Фора у Черного Декса была небольшой, однако разбойник сумел распорядиться ею с пользой для любовника. Для начала он проник в свою комнату и сменил остатки свадебного костюма, элегантного, но не самого удобного для прогулок в прерии, на более привычную одежду — свободную рубаху, жилет, штаны из грубой ткани и широкий пояс с пристегнутой к нему кобурой. Прелесть этого наряда была в том, что он не стеснял движений, позволял одеваться и раздеваться с одинаковой быстротой, и был уместен и удобен в большинстве ситуаций.
По-хулигански довершив свой образ широкополой черной шляпой, Декс заглянул к близнецам Барнсам и обнаружил, что из четверых на ранчо остались только двое: Ред и Стив, а Лео и Эдди в качестве эскорта отправились в путь вместе с Тони Куином… Белокурый мистер Уныние, как метко прозвал омегу Текс, воспользовался советом босса и покинул ранчо еще до того, как на небе забелели первые полосы.
Декс помрачнел, услышав об отъезде Тони — он слишком хорошо понимал, чем вызвана такая спешка — и дал себе слово как можно скорее последовать благоразумному примеру, тем более, что теперь для этого не было никаких препятствий: любимый знал правду и готов был последовать за ним куда угодно. Но то же самое благоразумие призывало не суетиться и не делать резких движений, наоборот, обставить отъезд как можно спокойнее, так, чтобы сборы в дорогу и первые мили пути ничем не отличались от традиционного свадебного путешествия.
Декс несколько минут побеседовал с близнецами, выслушал все, что они хотели ему сказать, и принялся давать собственные четкие распоряжения, пока не почуял знакомый аромат диких слив и смолы, окутавший его, словно теплое облако…
Тихий свист донесся с улицы, и Ричард устремился навстречу своей любви, на некоторое время отодвинув все заботы и тревоги в дальний угол сознания…

…Проводив Декса, Текс в одних лишь кальсонах осторожно высунулся за дверь их роскошной, но так и не ставшей в полном смысле супружеской, спальни. Стражи, караулящие их утренний выход, спали вповалку беспробудным сном отнюдь не праведников, и он тихо, как кот, прокрался мимо них к лестнице.
Поднявшись к себе в комнату, ковбой быстро оделся в привычно-удобные джинсы и рубаху. Добавив к наряду несколько свадебных подарков — красивый кожаный пояс, новые сапоги и шляпу — он огляделся, решая, нужно ли ему еще что-то для утренней прогулки, и только теперь заметил, что веревка, по которой вчера спускался вниз, все еще привязана к ножке кровати и так и свисает из окна до самой земли…
Воспользовавшись этим же путем второй раз за сутки, Текс вскоре очутился в условленном месте и тихим свистом позвал Декса. Он не замедлил появиться, и вскоре они вдвоем, бок о бок, покинули пределы ранчо и углубились в шуршащие кукурузные заросли.
Последнее неубранное поле располагалось в низинке, под защитой гряды холмов, и потому стебли и даже листья здесь еще оставались зелеными и сочными, в то время, как другие поля уже иссушил жаркий суховей. Этот островок зелени остро напомнил Тексу о первой их встрече, когда альфаэро только появился на ранчо «Долорес», показавшись на фоне тогда еще таких же зеленых полей по обе стороны дороги, ведущей из Сан-Сабастана. И нежданное возвращение Ричарда, как раз в тот день, когда они с патером схлестнулись за его душу, тоже было встречено Тексом посреди маисового поля. Возможно, в том и был какой-то знак свыше, а может — просто совпадение, но ноги понесли их обоих именно в эту сторону, туда, где можно было надежно спрятаться от любопытных глаз и побыть друг с другом наедине…
Мысль об этом соблазняла, а смесь их запахов, разлитая в утреннем легком мареве, порождала жаркий трепет тела, готового к тому, что альфаэро вновь утвердит над ним свою полную и безраздельную власть. Текс запоздало пожалел о том, что не догадался захватить с собой хотя бы пончо или плед, но и ложе из кукурузных листьев вполне сгодится им за лучшую постель.
Углубившись в собственные грезы наяву, ковбой шел рядом с Ричардом, храня молчание, но его рука красноречиво лежала на талии альфаэро, чья, куда более дерзкая, ладонь путешествовала с его бедра на задницу и обратно…
Неспешная прогулка вдвоем по узкой тропинке напоминала Ричарду пресловутый мост, по утверждению Книги Мудрости, отделявший ад от рая: тонкий как волос и острый как лезвие бритвы…
Густой сливовый запах цветения, мускус и любовный пот, роняемый горячим телом Текса, уже разбуженным для наслаждения, околдовывал альфу и делал нестерпимой жажду полного обладания. Будь он совсем юным мальчишкой, давно отбросил бы гордость и, расстегнув штаны, показал бы любовнику стоящий член во всей красе и взмолился о пощаде… но Ричарду минуло тридцать три, и щенячья возня с быстрым и судорожным удовлетворением была вовсе не тем, что он хотел получить и подарить сам.
Сдерживая дрожь во всем теле, не имея силы говорить на отвлеченные темы, он решительно вел Текса все глубже в поле, подальше от ранчо, под защиту высокой стены зеленовато-золотых стеблей, пахнущих молоком и спелыми зернами, и нарочно путал следы, чтобы сбить с толку самого настырного преследователя. Наконец асьенда, корали и прочие постройки окончательно скрылись из виду, вокруг не было ничего, кроме кукурузы, над головой — ничего кроме неба, воздух, наполненный яркими ароматами плодотворной жизни, как будто застыл, а земля под ногами стала мягкой, как пух.
— Текс… Текс! Стой… — Ричард схватил возлюбленного за пояс и рывком притянул вплотную к себе. — Я хочу тебя прямо здесь. Не могу больше ждать ни секунды.
Доказывая силу желания и серьезность своих намерений, он обхватил Текса за бедро и принялся расстегивать на нем джинсы.
Их взаимное молчание, похоже, имело одну причину. Если у ковбоя и были в голове какие-то мысли, то все они свелись к тому, что жарко выдохнул ему в лицо альфаэро, как только они забрались достаточно далеко в глубину поля. Немые свидетели и свадебные стражи — зеленые кукурузные стебли — сомкнулись вокруг плотными рядами, и Текс, пойманный в силки обоюдной страсти, испытал острый приступ желания…
— Оххх, Дик… — выдохнул он в ответ на то, как стиснули его сильные руки мужа, и сам взялся за его ремень, а губами нашел его губы и будто бы утонул, растворился в жарком, глубоком поцелуе.
Если бы ему еще день назад кто-то сказал, что он будет самозабвенно обмениваться поцелуями не с кем-нибудь, а с самими Черным Дексом, Текс рассмеялся бы ему в лицо и обозвал свихнувшимся скунсом. Но сегодня это вдруг стало пугающим настоящим, и Ричард в своем практичном ковбойском наряде, да еще и с верным кольтом на боку, и вправду больше походил теперь на легендарного разбойника с большой дороги — не доставало лишь черного платка на лице да верного коня…
Однако, проворные пальцы Текса ловко избавили его от оружейного пояса и взялись за тот, что поддерживал собственно штаны, а Декс тем временем уже стаскивал с него самого джинсы, высвобождая напряженное естество альфы-Сойера и открывая себе доступ к его омежьей сути, исходящей сладостным томлением и любовными соками…
Порывистые и бесстыдные движения, выдавшие полную готовность ковбоя к любовному поединку, заставили Декса зарычать от страсти и ринуться в атаку, не считаясь более ни с какими предубеждениями и границами. Он почти разорвал на Тексе рубашку, добираясь жадными ладонями до голой груди любовника, и преуспел в этой затее, но жесткая ткань джинсов подавалась труднее хлопкового полотна. Стащить штаны с Текса одной рукой оказалось непосильной задачей, а Текс, одновременно пытавшийся раздеть мужа, скорее мешал, чем помогал.
Им следовало бы разомкнуть объятия и на свободе сбросить все лишнее, но ни тот, ни другой попросту не могли — и не хотели — отступить назад даже на дюйм. Они словно склеились бедрами и животами, и не могли дышать иначе, кроме как ежесекундно обмениваясь неистовыми поцелуями.
Наконец, Декс резко сел на землю и потянул за собой любимого; Текс, потеряв равновесие, почти упал на него, но оказался сверху лишь на пару секунд — альфа опрокинул его навзничь, в самую гущу кукурузных зарослей, и прижал своим телом. Толстые стебли смачно хрустнули, и прохладный утренний воздух дополнился свежим запахом зелени и влажной в низине, красной земли, взрытой их сапогами.
Но для Текса не существовало иных запахов, кроме кофе и ромней, и он буквально впитывал их всеми порами и слизывал с солоноватой кожи альфаэро, высвобождая из хлопкового плена его плечи, грудь, живот…
Смятые стебли и листья под ними были упругими и жесткими, но это ложе любви куда больше отвечало стремлениям обоих, чем гладкие голландские простыни в безжизненной и душной комнате. И живот ковбоя сладко сжался и будто бы вспотел изнутри, когда Даллас одним движением бедер развел ему колени и проник ладонями под плотную ткань, впечатывая невидимые тавро в ягодицы ковбоя.
— Дик… Дики… Декс… Рич… Ричи… оооххх… да… — он на все лады повторял имена альфаэро, словно заученные с детства молитвы, и, оставив попытки воевать с тугой пряжкой на поясе мужа, стащил с него рубашку через голову и взялся за надорванный край своей…
Оставшись обнаженным до пояса, Декс расстегнул ремень и в свою очередь помог любимому освободиться от постылой рубахи. Объятия стали еще теснее, хотя оба безумца, упоенные страстью и пряной смесью призывных телесных запахов, едва могли дышать.
— Иди ко мне, Текс… вот так… — губы и язык Ричарда дерзко путешествовали по загорелой шее ковбоя, облизывая, лаская, дразня влажными касаниями, потом нетерпеливо скользнули ниже, к своду груди, покрытой прозрачными капельками пота. Зубы альфы легонько прихватили правый сосок, заставив Текса дернуться, как от ожога, и громко застонать… но на сей раз Декс не поддался жалости и не подумал прекратить сладкую пытку; он как будто заново метил своего избранника, расписывал его жаждущее тело темными розами укусов и поцелуев.
— Я сейчас возьму тебя. Ты готов? — глухо спросил он, и этот вопрос был не столько испрашиванием согласия, сколько предупреждением о неизбежном.
Текс зажмурился и, запрокинув голову, выгнулся навстречу обжигающим поцелуям и прикусываниям, от которых его тело мелко дрожало каждой жилкой, а между ягодицами сделалось уже до неприличия влажно и скользко. Но развести ноги еще шире и принять в себя могучий член альфы Тексу мешали все те же джинсы, и он, извиваясь под Дексом, словно гремучник, меняющий кожу, взмолился в ответ:
— Я-то давно готов, но… спутан чертовыми штанами, как мустанг — путами! Освободи меня, и… объезжай, мой альфаэро…
Декс глухо зарычал в ответ и, с усилием отлепившись от Сойера, буквально вытряхнул его сперва из сапог, а после и из плена плотной и прочной ткани. Его ладони властно легли на бедра ковбоя изнутри и одним движением теперь уже свободно развели их в стороны так широко, что Текс охнул и прикусил губу, одновременно страшась и желая, чтобы следующим же движением Даллас ворвался в него снизу… И тут вдруг ощутил нечто совершено неожиданное и пугающее — как будто ему под яйца ткнули чем-то острым, взрезали там кожу и из мгновенно вспухшего пореза хлынула густая кровь… Более того — воздух тут же пропитался плотным вязким ароматом сливового пирога, только вынутого из печи и щедро спрыснутого красным сладким вином…
Альфаэро как-то странно замер над ним, напряженно дыша и словно бы растеряв весь свой пыл, и, сбитый с толку, Текс приподнялся на локтях и вытянул шею, чтобы разглядеть то, что так подействовало на Далласа. Взгляд у Ричарда сделался совершенно черным и каким-то… диким, ноздри раздувались, как у быка, пальцы, минуя напряженный член и потяжелевшие горячие шары, скользнули ниже и притронулись к «ране», заставив ее края пугливо сжаться. И как раз в этот момент Текс внезапно вспомнил Тони и его последний показательный урок.
«А это, дружок, секретный вход, тайные врата, протаранив которые, альфа награждает своего омегу потомством… поначалу это дико-дико больно и ходить после этого ты будешь медленно… а уж чтобы в седло сесть… забудь на пару недель.» — пронеслось вихрем в памяти Сойера, и он со страхом и мольбой взглянул на альфаэро:
— Нет, Дик… только не туда… не смей!..
Сомнений не было — у Текса, сдавшегося на милость победителя, потерявшего голову от любви, пришли в движение самые древние инстинкты омеги, и с ним приключился полный цвет… тот самый пресловутый полный омежий цвет, что заставлял любого альфу, учуявшего зов, забыть обо всем, кроме жажды немедленного телесного соединения. Такая близость приносила немыслимое наслаждение обоим и всегда, всегда заканчивалась сцепкой, поскольку не родился еще альфа, способный заставить себя прервать любовный акт с омегой, цветущим полным цветом, до окончательного опустошения семенников… Омега же после вязки в этот период чаще всего беременел; и не случайно снадобья, быстро останавливающие полный цвет или вовсе прекращающие цикл на долгое время, пользовались ажиотажным спросом не только у избалованных городских омег, но и у младших супругов зажиточных фермеров, не желавших обременять себя частыми родами.
Ричард Даллас, Декс Деверо, Черный Декс — в каждой из своих ипостасей старался избегать общения с омегами в столь деликатном состоянии; они и в обычные дни пачками вешались ему на шею. Декс принимал их поклонение с равнодушием пресыщенного альфы, но не имел ни малейшего желания разбрасывать свое семя и плодить сирот. Текс был первым и единственным, кто настолько затронул душу Ричарда, что авантюрист и разбойник задумался о детях… однако ни он, ни Текс не планировали зачатия прямо сейчас, тем более, в таких опасных обстоятельствах!
Это говорил рассудок, но телу было наплевать. Природа альфы брала свое, от вязкого, манящего запаха горячих диких слив в вине Декс полностью опьянел, его твердый член стремился проникнуть в тело любимого, несмотря ни на какое сопротивления, и проникнуть как раз туда, куда Текс пытался его не пустить — в «щель плодородия», как это называла Книга мудрости.
— Да, Текс, да!!! Ооооо, я хочу тебя, хочу до безумия… И прямо туда! — зарычал он, не сознавая, что говорит, и подмял под себя мужа, готовясь к финальному броску…
Любимый не внял мольбе, он смотрел на него, как обезумевший и опьяненный любовным зельем Черный Декс. И Текс каким-то своим глубоко до поры до времени спящим, но теперь внезапно разбуженным чутьем понял — когда альфа приходит в подобное состояние, у омеги есть только два быстрых решения — тут же сдаться или быстро убежать… И он сдался бы, но страх — даже не перед болью, а перед возможными последствиями, к которым он, Текс, ну никак не был готов — именно страх заставил его оттолкнуть Ричарда и рвануться прочь.
Он никогда не считался слабаком, с ним мало кто отваживался вступать в бой на кулаках еще когда он был совсем мальчишкой, да и потом таких охотников не прибавилось. Тяжелая работа ковбоя сделала его связки прочными и гибкими, а мышцы налила той силой, которая позволяла ему играючи подсекать, удерживать на месте и валить с ног годовалого бычка, чей вес был в три раза больше веса самого Текса.
Но, если в работе со скотом и лошадьми он был защищен прочной кожаной одеждой и вооружен лассо, то здесь и теперь его положение было совсем не таким выигрышным… И Декс не думал так легко отступаться, так что любовная схватка быстро превратилась в ожесточенный поединок. Текс забился под ним, как дикий мустанг, впервые ощутивший на своей спине седока, он сопротивлялся изо всех сил. В пылу драки, сделав еще пару попыток остановить Далласа словами и не преуспев в этом, ковбой как-то извернулся и дотянулся до кольта, заправленного в кобуру…
Однако, страх перед животной страстью Декса оказался не так велик, чтобы стрелять в навалившегося на него любимого, но тяжелая рукоятка, с силой приложенная к помутившейся голове, отправила-таки альфу в нокаут…
 Ричард резко обмяк и разжал пальцы, оставившие на коже Текса красноватые вмятины и синяки, и только теперь ковбой сумел выбраться из-под него и отдышаться.
— Оххх… вот дьявольская это штука — полный цвет… будь она проклята… — застонал он, досадуя, что вместо предвкушаемых ими обоюдно удовольствий теперь им придется залечивать синяки и ссадины и долго еще воздерживаться от утоления жажды слияния, если он и впрямь не хочет для себя незавидной судьбы большинства мужних омег… А-Сойер совершенно точно этого не желал, и, более того, не хотел бы утратить на ближайшие дни способности сидеть в седле — мало ли что может приключиться и как далеко и как быстро им с Ричардом придется ехать верхом? Но о-Сойер, изнывающий от разбуженной в нем глубокой жажды, оставался так же глух к слабым доводам рассудка, как Ричард — к его мольбе. И все, что а-Сойер смог заставить себя сделать — это схватить одежду и, отбежать от поверженного, но уже начавшего подавать признаки возвращения в сознание Ричарда на безопасное расстояние. Остановившись так, чтобы не упускать его из виду, он спешно натянул джинсы прямо на голое тело и обулся в сапоги, без которых бег по кукурузному полю превратился бы в танец на ножах…
Удар, нанесенный по-омежьи коварно, но с силой альфы, оглушил, но не причинил Дексу непоправимого вреда. Сознание и способность двигаться вернулись очень быстро. Правда, голова гудела, как медный колокол, и перед глазами вспыхивали цветные искры, но это не помешало Дексу сесть, осмотреться по сторонам и обнаружить, что муж исчез. Это привело его одновременно в бешенство и отчаяние, сходные с испытанными совсем недавно душевными и телесными муками, когда Текс отталкивал его и гнал прочь, и не позволял прикоснуться к себе даже пальцем.
— Текс… Где ты, любовь моя? — позвал он, предполагая, что любимый затаился в паре шагов от него. Тело, сведенное острейшим возбуждением, жадно требовало разрядки, узел на члене тянул зудящей болью, сердце колотилось о ребра, как дикий ворон о прутья клетки, и все эти чудесные ощущения вызвали новый прилив гнева и злости на глупого трусливого мальчишку.
— Теееексиии! Не дури! Я все равно тебя найду… поймаю… Ты будешь моим!
Поднявшись на ноги, он принюхался, и все вокруг немедленно вспыхнуло и засияло, вызолотилось, расцвело алым и голубым — густой, тягучий и сладкий запах спелых слив, залитых горячим вином, сводящий с ума, возбуждающий до предела — указал ему путь преследования.
Декс глубоко вдохнул и бросился по следу, который был для него таким же отчетливым и ясным, как кровяная дорожка для охотничьего пса…
…Похоже, рука ковбоя все-таки дрогнула и удар оказался слабоват, чтобы дать ему хоть несколько минут форы, прежде чем Даллас придет в себя и ринется в погоню. Да и ноги повели себя не лучше — дрожали так, словно вознамерились держать сторону омеги и, вместо бегства, раздвинуться пошире перед атакой разгоряченного альфаэро. Кроме того, теперь к двум неутоленным телесным желаниям добавилось третье, едва ли не пересилившее их, и обуздывать эту сошедшую с ума троицу сделалось для рассудка Текса задачей практически невыполнимой.
Жажда полного и окончательного слияния со своим истинным подстегивала ковбоя повернуть назад, но рассудочный страх и остатки благоразумия гнали его прочь от Декса. И, когда он вдруг вынырнул из шелестящей зеленой стены, душа Текса совершила какой-то немыслимый кульбит — как лошадь, на шею которой уже наброшено лассо, какое-то время еще бежит вперед, но лишь до тех пор, пока ковбой не сделает подсечку и не повиснет на другом конце скользящей петли, пресекая ее устремление к свободе…
В случае с Далласом, Тексу пришлось ловить петлей рассудка рванувшееся к мужу сердце, и вонзить в бока собственной страсти острые шпоры благоразумия. Но всего несколько секунд колебания на грани позволили Ричарду сократить расстояние меж ними до пары футов, и Сойеру с трудом удалось уклониться от протянутых к ему рук.
— Стой же, черт тебя дери! — окрик истинного ударил в спину, будто метко пущенный камень, а выражение его лица не сулило ему ничего хорошего, и Текс бросился наутек, теперь уже всерьез опасаясь за свое здоровье. Разъяренный неудачей, Декс зарычал рассерженным кугуаром и ринулся за ускользнувшей в гущу кукурузных стеблей добычей…
Солнце, поднимавшееся все выше, палило голову, и без того пылающую, тяжелые стебли, похожие на вздыбленные фаллосы великанов, хлестали по лицу и по плечам, сухая земляная пыль забивалась в ноздри и мешала дышать, но все это не могло сбить альфу со следа.
На огромном поле Тексу негде было укрыться, густые зеленые заросли могли стать временным приютом для его усталости и страха, но ничего не могли поделать с запахом соблазна… Разве что ковбой решит повернуть к реке и, бросившись в воду, смоет предательский любовный сок и тем попробует обмануть нос преследователя…
Декс остановился и, коварно улыбаясь, начал слушать пространство, не упуская ни малейшего шороха, треска и вздоха; очень скоро он убедился в верности своей догадки — мальчик решил найти защиту у водного потока и пробирался в низину.
О, это было чудесным везением! Взнуздав нетерпение, Декс продолжал гнаться за ним, неумолимо как смерть и бесшумно, как индеец; он ничего не пытался анализировать, просто взял и остановил бесконечный поток мыслей, чтобы полностью довериться осязанию, обонянию и слуху…
…Ощущая себя самой настоящей дичью, на которую идет охота, Текс стремительно бежал по узкой борозде меж зеленых стеблей. В его животе все сладко сжималось от настоящего животного страха и вполне себе человечьего восторга, и эта остро приправленная смесь придавала его ногам удивительное проворство. Однако, позади грозно шуршали и ломались кукурузные стебли и все ближе и ближе раздавалось горячее хриплое дыхание преследователя — будто у него под седлом оказалась вдруг невидимая лошадь.
До спасительной речки, которая могла бы если не остудить их взаимный пыл, то немного снизить накал страстей и смыть дразнящий густой секрет, уже пропитавший всю внутреннюю сторону джинсов, оставалось каких-то полсотни шагов, когда Декс настиг его, налетел призрачной тенью, прянул и сбил наземь. Из горла Текса вырвался испуганный вскрик: он попался и пути для бегства больше не существовало.
— Ты мой… — простонал Декс ему на ухо и стиснул в объятиях. — Мой, только мой! Покорись мне, как мужу, я не хочу причинять тебе боль, но запас моего терпения иссяк.
Они рухнули прямо в борозду, и Текс забился, пытаясь выкрутиться из стальных объятий альфаэро, который все еще был в состоянии пользоваться речью и что-то ему доказывать на словах.
— Нет… нет… пусти… я тебе не дамся… ты… мы… мы оба не в себе… не в своем уме… — попытался ответить тем же Сойер, распластанный на сухой прогретой земле, но, похоже, не преуспел. — Охххх… что ты делаешь?! — вскрикнул он, в то время, как альфа, придавивший его коленом между лопаток, со свистом выдернул из своих джинсов ремень и ловко опутал им его запястья, заведя их за спину, и, покончив с самой возможностью сопротивления, принялся сдирать с него штаны.
— Декс!.. Ричи!.. Пожалуйста… не надо… нет… НЕТ! — он снова задергался, теперь уже в точности, как стреноженный мустанг, к заду которого поднесли брусок раскаленного железа, и, кажется даже пару раз чувствительно лягнул Далласа по лодыжке и колену, однако, больше ему ничего не удалось — его же собственные джинсы, не до конца стянутые с его ног, оказались теми самыми путами, которые ему было просто не под силу ни сбосить, ни разорвать… И тогда, умом принимая неизбежное, он затих под своим истинным, протяжно застонал сквозь сжатые зубы и, приподняв задницу, уперся покрасневшим лбом в красную же землю…
— Уффффф… Ёбаный упрямец! — тяжело выдохнул Декс, вытирая пот, ручьем лившийся по лицу: схватка с любимым за свое законное право мужа измотала его хуже, чем салунная драка; но мышечная боль и учащенный пульс ничего не значили в сравнении с испытаниями, выпавшими на долю перенапряженного члена.
Эта упрямая часть тела по-прежнему вызывающе торчала вперед и вверх, как готовая к бою сабля — и Черный Декс едва удержался от искушения всадить член в тесную горячую щель своего омеги одним резким ударом… но безумная любовь Ричарда Далласа к молодому мужу хранила Текса от грубого насилия и берегла для взаимного блаженства.
Стащив с задницы Текса проклятущие джинсы, спустив их к коленям, и убедившись, что руки драчуна-ковбоя надежно зафиксированы ремнем, Ричард нежно провел ладонями по бедрам любимого, жаждуще поцеловал ягодицы, погрузил пальцы в ложбинку между ними и слегка подразнил полураскрытое влажное отверстие…
— Ооооо, Текси… Не бойся, моя любовь… я не буду торопиться…
Одновременно он обхватил и сжал у основания собственный горячий, подрагивающий член, как будто надеялся уговорить естество потерпеть еще немного. Переход от принуждения к ласкам давал такие сладостные переживания, что тело не противилось — теперь все происходящее между двоими становилось частью брачного ритуала и любовной игры.
Ричард переместился ниже, и теперь Текс, раскрытый, беспомощный, был полностью в его власти. Альфа приблизил лицо к темно-красной щели, влажной и припухшей, жадно вдохнул исходящий от нее сливовый аромат страсти, и принялся лизать ее снизу вверх — а после проник языком между тугими створками.
Приготовившись к болезненному «тарану тайных врат», о чем ему в красках живописал знаток брачной жизни Тони Куин, Текс уже привычно закусил губу, но… вместо режущей боли вдруг ощутил трепетно-влажное касание там, где так внезапно раскрылся его тайный цветок.
— Ххххаа… — шумно выдохнул он, подняв в воздух тучу мелкой розовой пыли и тут же пожалел о том, что не может сам надвинуть на нос платок, бесполезной тряпкой болтающийся у него на шее. Руки, крепко стянутые ремнем за спиной, были ему в этом деле не помощники. Но в следующее мгновение все практические соображения разом выпорхнули у него из головы, как стайка воробьев из амбара, потому что Ричард, пристроившись у него сзади, сделал что-то совершенно запредельное. Вместо своего внушающего уважение члена он доверил измерение глубин раскрытой ему во всей красе узкой расщелины… языку.
— Охххх… Деееекс… — заныл Сойер, ощутив, что рот, вопреки привычной сухости, вдруг наполнился влагой точно так же, как все другие отверстия тела, доступные беспрепятственному вторжению альфы. Да и глаза с носом вдруг увлажнились так, что впору было заделаться поливальщиком… Похоже, полный цвет что-то такое творил с его телом, что оно начало сочиться буквально со всех сторон, источая при этом головокружительный запах, гораздо более сильный, чем при обычном цветении… Наверно, сейчас даже из его пота можно было сварить сливовый джем…
А Декс, похоже, решил как следует распробовать и насладиться его вкусом — язык альфы, упругий и в то же время удивительно мягкий, тщательно нализывал подрагивающие от непривычной ласки и набухшие створки, прячущие отверстие, способное принять в себя член на всю длину — наглядный урок, преподанный ему Тони, это убедительно доказал. Но напрасно Текс вспомнил увиденное им тогда — ему тут же до судорог в животе захотелось, чтобы Декс сменил язык на свое могучее орудие и, проведя успешную осаду, вторгся бы, наконец, в призывно распахнутые для него врата.
— Да… да… хочу тебя… не медли… — застонал он, подаваясь навстречу языку и отчаянно кусая губы. Его положение пленника, вопреки ожиданию, распалило страсть еще больше и добавило всей их любовной игре все тот же традиционный техасский колорит — когда старшие мужья по традиции должны были набросить лассо на младших, чтобы вести их, покорных и укрощенных, на брачное ложе.
— Терпение… — жарко выдохнул Декс между особенно долгими движениями языка. — Терпение, моя любовь… всему свое время…
Не поддаваясь на мольбы и нетерпеливые движения связанного и коленопреклоненного мужа, он еще несколько минут истязал его щель влажными ласками, не забывая в то же время уделять внимание члену и набухшей мошонке, и довел Текса до исступления. Когда ковбой, утративший последние разум, стыд и боязнь, задрожал всем телом, обозвал Ричарда разнообразными грязными словами, перемежаемыми признаниями в любви, и принялся насаживаться на язык и пальцы, как на желанный стержень, альфа решил, что время пришло. И дал себе волю…
Одной рукой удерживая Текса за ремень, стягивающий запястья, чтобы любимый не ткнулся лицом в землю при первом же сильном толчке, пальцами другой Ричард развел в стороны скользкие горячие створки; и, преодолев легкое сопротивление девственной плоти, вошел в тело омеги примерно на треть длины члена.
— Вот и я, муженек! Мы вместе, моя любовь… — следующим движением он протолкнулся чуть дальше, потом еще дальше, и, наконец, полностью овладел любимым.
— Ооооо, Текси… черт… как же… как же ты хорош! — выдохнул Декс сквозь стиснутые зубы и снова напряг волю, чтобы немедленно не сорваться в бешеную скачку и дать Тексу привыкнуть к новому ощущению и к своим размерам.
— Дай слово, что будешь хорошим мальчиком, и я тебя развяжу, ебливый мустанг.
— Ах ты ж блядь… — только и вякнул Текс, когда Ричард, профессионально вздернув его за связанные руки, засадил горячий член в его еще нетронутое отверстие. Что-то там внутри ощутимо натянулось и надорвалось, и он почувствовал жжение, как если бы в рану попала соль. Но боль была так незначительна в сравнении с тем, что происходило сейчас между ними, что Текс даже удивился мельком, но тут же отвлекся, весь поглощенный размеренным движением мощного «тарана».
Вторжение альфаэро на сей раз переживалось совсем не так, как до этого, когда член проникал в анус ковбоя, хотя и сходство тоже было. Но сравнивать Тексу быстро расхотелось, зато хотелось в полной мере отдаться власти альфы и дать ему полную свободу делать с ним все так, как он хочет.
Связанные руки только добавляли остроты ощущению полной зависимости от действий Декса, и когда он поставил условие для освобождения, Текс протестующе замотал головой:
— Нет, не освобождай меня, покуда не объездил… иначе я тебя сброшу! Вот так!.. — и в доказательство своего пока еще необузданного нрава, Сойер дернулся вперед, едва не заставив член полностью покинуть только что протараненные им тайные врата. Альфаэро был начеку и не допустил этого.
— Ах ты, жеребчик дикий! — Декс в свою очередь ощерился злобной пумой и угостил непокорного увесистой оплеухой сперва по одной, а затем по другой ягодице — так, что на обеих заалели яркие отметины.
Он видел и все больше чувствовал, что Текса пора освободить: руки юноши, стянутые ремнем, начали синеть от застоя крови, лицо же, перепачканное пылью и потом, напоминало физиономию команча в боевой раскраске. Ковбой противился только из глупой гордости… но, получив пару назидательных шлепков, все же образумился, оскалил зубы в безумной усмешке и сдался:
— Раз ты вообразил себя ловким наездником… то сними путы и дай мне побрыкаться под тобой. Но учти — пока не запрешь меня изнутри, я все еще могу скинуть тебя, муж мой…
Декс усмехнулся, еще раз любовно погладил задницу «жеребчика» и ослабил ременную петлю.
— Никуда ты не денешься от меня, Текс. Не отпущу… Мой! — он покрепче обхватил мужа за талию и притиснул к себе, вжался бедрами и сделал несколько резких и глубоких толчков, наслаждаясь скольжением члена в горячей теснине и ощущением безраздельной власти над телом любимого.
Текс охнул, поощряя его, и двинулся навстречу, открылся сильнее, прогнулся в спине, чтобы насадиться еще больше, принять напряженный ствол глубже, до самого корня…
Чувствуя, что муж готов кончить, и сам балансируя на грани, Ричард передвинул пониже руку, лежавшую на животе Текса, и обхватил навершие члена кончиками пальцев.
— Никуда ты от меня не денешься…
Когда ремень соскользнул с запястий, Текс только и почувствовал, как сильно, оказывается, затекли плечи и болезненно закололо в ладонях и пальцах. Он едва смог опереться на них, просто не чувствовал, и, если бы Декс не удерживал его за талию, то так и растянулся бы ничком в пыли.
Но сильные и властные толчки альфаэро переместили все его внимание с затекших рук на совершено иную часть тела, и Текс заерзал, устраиваясь поудобнее, и задвигался в такт с истинным, как если бы они решили вместе исполнить зажигательный ковбойский танец. Его член, уже готовый к разрядке, качался между ногами под самым животом и едва ли не зудел от напряжения.
Даллас, словно почувствовав это, поймал пальцами головку, и теперь, даже если бы Тексу пришла в голову глупая идея снова рвануться на свободу, шанс сделать это был окончательно и бесповоротно упущен… Но Текс хотел совершенно противоположного, и все резче двигал бедрами назад, поражаясь способности тайного отверстия без особого труда и боли принимать в себя крупный член альфы по самые «cojones»(1), бившие его по ягодицам всякий раз, как Декс входил до конца.
— Так… так… да… о, да!.. ах ты, ебать твоего омегу… оооххх… да… вжарь! Наддай! Давай, Дик, да… оооо… глубже… еще… еще… ооооххх, бляяя… — рвалось с его губ разрозненно и рьяно, пока они оба не сорвались в дикий галоп на месте и не кончили одновременно — Текс в руку альфаэро, а тот — в тесную горячую щель, тут же плотно сомкнувшуюся на члене Декса…
Страх причинить Тексу сильную боль своим вторжением или еще как-то повредить нетерпеливой поспешностью оказался напрасным. Ричард, делая с любимым все, что хотел, и даже больше, только диву давался, каким горячим и жадным до самых бесстыдных ласк оказался его мальчик, поначалу такой стыдливый и холодноватый, как молодой месяц… Сейчас этот целомудренный принц, забыв небо и землю, бесновался на его члене, как мустанг в гоне, бранился как погонщик и стонал в голос, требуя брать его глубже, смелее, сильнее.
Конечно же, распаленный сверх меры, дорвавшийся, наконец, до столь желанного полного соития, Декс только рад был стараться, и проникал в своего омегу снова и снова, увеличивая мощность ударов, пока не ощутил мучительно-сладкую судорогу внизу живота… Когда его член выпустил в Текса первую жаркую струю семени, муж тоже застонал, пролился ему в ладони и сжался внизу — и это сдвоенное блаженство окончательно пробудило узел альфы.
Понимая, что в ближайший час, а то и дольше, они будут неразделимы в прямом смысле, Декс потянул любимого к себе, уложил его набок, и сам устроился позади, обнимая и защищая от всех внешних угроз, начиная с жаркого солнца, лившего сверху золотые лучи. Сейчас эта поза была наилучшей для сцепки…

…Переменить позу, завалившись набок было хорошей идеей — и это же подтвердили Тексу его натруженные колени, в то время, как все тело накрыла мягкая горячая волна расслабления, за исключением лишь одного места, которым он был накрепко соединен с Дексом. Узел альфы внутри влажной щели уже слегка набух, как и его собственный, так что в предупреждении Ричарда не было нужды, хотя… в какой-то момент Сойеру снова сделалось до жути страшно — а ну как альфаэро сейчас накачает его своими живыми соками так же, как в «Одноглазом койоте»? И его семя, попавшее в тайный сад, пустит там корни, сплотившись в дитя?..
«И ведь накачает, как пить дать… Оххх, чего уж теперь-то беспокоиться… подумаю об этом потом…» — оставленному в меньшинстве рассудку только и оставалось утешать самого себя, уступая зову плоти и отложив все тревоги на завтрашний день, который еще не наступил.
— Как ты, моя любовь, мой дикий жеребчик? — прошептал Ричард, покрывая поцелуями затылок и взмокшую шею Текса.
Даллас был с ним такой переменчивый, словно в нем и впрямь поселилось двое разных людей — только что его жестко отымел Черный Декс, не склонный миндальничать, и тут же трогательный Ричард вопросил его о самочувствии.
Похоже, ухо Сойера уже начало понемногу различать некоторые нюансы этого странного раздвоения, и уже могло уловить, когда к нему обращался именно Даллас —благородный и добрый альфаэро, а когда взрыкивал дикой пумой опасный разбойник Декс Деверо… И, самое странное заключалось в том, что рычание Декса заводило его едва ли не сильнее, чем самые нежные нежности Ричарда…
— О, я в полном порядке, любовь моя… твой мустанг уже почти признал руку господина, укротившего его нрав… Но не стоит расслабляться раньше времени… ссс… — дерзкие речи ковбоя были тут же прерваны чувствительным щипком соска, затвердевшего и оттого безумно чувствительного, но мягкий тон мужа не изменился, как и его очаровательная манера вежливо предупреждать о том, что и так было ясно, как божий день!
— Я сейчас кончу снова и стану совсем большим в тебе… но кажется, ты уже успел ко мне привыкнуть…
— Ты был весьма убедителен, мой альфа… Но не пожалеешь ли ты потом, что так рано сорвал мой полный цвет?.. — Сойер решил все-таки осторожно выяснить этот вопрос, но ответа не получил — альфаэро снова уступил место Дексу и тот, зарычав ему в шею, задвигался в нем и впился пальцами в его бедра, придерживая и в то же время раздвигая их пошире. Мгновение — и глубоко внутри его снова оросили горячие соки, а узел опять расширился, болезненно растянув узкий вход. Пожалуй, если так будет продолжаться дальше, то о том чтобы сесть в седло, ему и правда придется забыть — на несколько дней уж точно…
Уткнувшись лицом в шею мужа, слегка прихватив зубами загривок, Декс изливался долго и сладко. Всякая сдержанность была отброшена, как лишняя одежда: альфа был очень громким — его низкие хриплые стоны, в самом деле похожие на зов дикого зверя, гармонично аккомпанировали страстной сцене взаимного познания.
Юный супруг, распластанный на красном земляном ложе под изумрудно-золотым пологом зреющей кукурузы, что-то шептал дрожащим голосом, о чем-то спрашивал, но Ричард, поглощенный наслаждением, которое принимал и дарил, упивавшийся покоренным и пробужденным телом любимого, отвечал совершенно бессвязно, не проникая в смысл сказанного. Они были вместе, они любили друг друга, и только это казалось важным здесь, на золотом кукурузном поле, что стало для них настоящей брачной постелью. Если бы вдруг случилось землетрясение или налетел ураган, Ричард, наверное, заметил бы, но никакие беды или разгул стихии не заставили бы его разжать объятия.
— Скоро я увезу тебя отсюда, любовь моя… и для тебя… оооо… начнется совсем другая жизнь… Тебе откроется целый мир… и… ты… сам сможешь решать… что и когда тебе делать, — жарко выдыхал он на ухо Тексу. — Я просто буду рядом. Всегда рядом… и только с тобой…
Тело Сойера, с такой яростью и страстью отвечающее на вторжение альфаэро, то и дело накрывало волной сладкой судороги. Она рождалась где-то там глубоко внутри, куда доставало навершие «навахи», расходилась к ногам и рукам горячей дрожью удовольствия, что-то развязывала, расправляла в скованных недавним напряжением погони и борьбы мышцах, и покидала его через рот — со стонами и долгими выдохами. И снова возвращалась, стоило лишь ему плотнее сжать узел альфы и немного подвигаться на нем, потереть его изнутри, чтобы Даллас снова дрогнул и пролился.
После первого же оргазма, узел ковбоя тоже увеличился в ладони мужа, еще влажной от любовного сока, и тот бережно поглаживал и чуть сдавливал его одновременно с тем, как тело Текса обнимало и нежило его собственный член. Но воображение Сойера упорно подбрасывало ему картинку, в которой он и альфаэро меняются местами, и уже его члену выпадает счастье оказаться пленником тела альфы…
Ох, что ему на это сказал бы патер Нотта-и-Джорно, какими карами небесными пригрозил!.. Но патера рядом не случилось — к обоюдному удовольствию, надо полагать. И обещанные громы небесные пока не грянули над их головами, как и молнии гнева Триединого не спешили превращать двоих влюбленных в прах земной… Стало быть, власть его была не так уж и велика, или он с годами сделался так глух к голосам Триады, что говорил со своей паствой уже только от собственного имени, и был бессилен управлять божьей волей. Ну да Триединый ему судья…
Даллас, весь погруженный в исполнение сладостного супружеского долга, был неутомим, но в какой-то момент Тексу страстно захотелось добавить к их телесному слиянию еще одно, и он попытался извернуться так, чтобы дотянуться губами до губ своего истинного. Он закинул назад руку, запустив пальцы в короткие черные волосы Декса, слегка приподнялся на локте, изворачивая шею, и прошептал в ответ на жаркие уверения возлюбленного:
— Я поеду с тобой куда… куда пожелаешь, мой господин… только если ты немедленно… прямо сейчас… поцелуешь меня…
Декс только жадно улыбнулся на этот призыв, и сейчас же выполнил желание мужа, впился в его губы, как пчела — в спелый плод, и целовал так долго и страстно, что оба почти потеряли дыхание…
— Ты — самое прекрасное, что случилось в моей несуразной жизни, Текс Сойер… — выдохнул альфа, неохотно освобождая рот мужа из поцелуйного плена. — Иногда я спрашиваю себя, за что мне послано такое счастье, и не могу найти ответа… Одно знаю точно, что никому и никогда не уступлю тебя по доброй воле, да и не по доброй тоже… Сначала им придется убить меня. Но помни, Текс, если в самом деле меня не станет, я хочу, чтобы ты жил дальше, и жил счастливо. Я же сделаю для этого все возможное, как и обещал твоему папе.
Он еще крепче обнял возлюбленного, нежно улыбнулся ему, ободряя, и снова приник губами к его губам.
Речи мужа напомнили о возможной смерти, подстерегающей Черного Декса на любой из дорог Техаса, и заставили Текса зябко поежиться, невзирая на то, что взошедшее солнце уже изрядно припекало им бока. Отвечая жадным губам альфаэро, Сойер отогнал прочь мрачные предчувствия и мысли о том, насколько долгим будет их счастье, и снова позволил Далласу из нежного мужа превратиться в рычащего разбойника, наслаждающегося законной добычей.
Но, когда новая волна удовольствия оставила их, все так же зарывшихся ногами и пальцами в красную землю, так же спаянных телами, когда дыхание восстановилось, вернув способность облекать чувства в слова, Текс тихо, но твердо потребовал:
— Обещай мне, что действительно оставишь свое опасное дело, Декс. Пусть оно трижды благородно и спасает кого-то от нужды или несчастливого брака, я не желаю лишиться тебя, мой истинный, из-за того, что чужое счастье окажется для тебя важнее нашего…
Декс тихо засмеялся и снова принялся покрывать тело любимого алыми метками поцелуев… Прервавшись ненадолго, он проговорил:
— Твой омежий эгоизм великолепен, Текси… Наверное, мне всегда не хватало этого — чтобы кто-то столь бесцеремонно заявил на меня права собственности, и постоянно напоминал, что я не один на свете, и не имею права швыряться своей жизнью, как хмельной буян — стаканом в салуне. Да, моя любовь, ты совершенно прав. К тому же ни одно доброе дело в этом не лучшем из миров не остается безнаказанным. Теперь моя жизнь…ооохх… дааа, милый… даа… теперь моя жизнь принадлежит в первую очередь тебе, а потом уж — несчастным и обездоленным. Оооо, Текс, да, да, да!..
    Комментарий к Глава 23. Кукурузное поле
    1 cojones (исп) - яйца, мошонка

========== Глава 24. Смерть в прерии ==========

Отдышавшись после новой сладостной вспышки, Ричард поудобнее устроил себя и Текса на земляном ложе - напряжение в узле все больше спадало, желание становилось менее острым, и тела влюбленных словно таяли в неге, напоминая о блаженном спокойном отдыхе друг подле друга.
Сполна удовлетворенный ответом альфаэро, о-Сойер удобно устроился в кольце его рук, в то время, как а-Сойера все еще мучила некоторая недосказанность, неясность с той стороной жизни его мужа, что была тайной и грозила ему смертельными опасностями. Но время расспросов он решил отложить до вечера, будучи не в силах в одиночку тягаться с двойным желанием близости и полной разрядки. Умелые пальцы Далласа, который, в отличие от Декса, куда мягче обходился с ним и проявлял куда больше заботы - прямо как омега - заставили его член еще несколько раз оросить кукурузные стебли и пыльную землю, жадно впитавшую живительную влагу. 
Когда они все-таки разъединились телами, Ричард помог Тексу подняться на ощутимо дрожащие ноги и поправил на нем джинсы, перемазанные землей, и тут же пропитавшиеся спермой, сочащейся из теперь уже не совсем тайных врат. Там, где впервые побывал сегодня член альфаэро, все припухло и при каждом шаге напоминало о себе легким жжением. Но, едва ли не больше этого нового ощущения, Текса озаботила красная пыль, смешавшаяся с потом и любовными соками и превратившаяся в грязь, больше похожую на кровь. Они оба изрядно покрылись ею, валяясь на кукурузном поле под все еще жарким солнцем. 
По счастью, речка Сан-Саба, берущая свое начало в снежных отрогах Кордильер и окаймляющая поле с востока, за лето так и не пересохла и была местами достаточно глубокой, чтобы они могли искупаться и смыть с кожи все лишнее. С трудом разыскав по собственным следам остальную одежду, они вскоре достигли ее берегов, и, скинув с себя все, что еще оставалось, погрузились в непривычно-холодную прозрачную воду и минут пять яростно растирали друг друга намоченными шейными платками, одновременно счищая грязь и разогревая кровь. 
Потом Текс нашел каменную чашу, в которой вода застаивалась и потому была прогрета получше бурлящего холодного потока, и они оба разлеглись в ней, оставив снаружи только пятки да головы. 
Склонившись к плечу истинного, Сойер переплел свои пальцы с его и мечтательно прикрыв глаза, попросил:
- Расскажи, куда ты хочешь отвезти меня и что показать? И чем мы будем заниматься по дороге?     
Отвечать на подобный вопрос было не менее приятно, чем лежать в объятиях друг друга в чистой прохладной воде, под лаской золотых солнечных лучей, слушать согласное биение сердец и перемешивать дыхание в очередном поцелуе. 
Декс принялся рассказывать о предстоящей поездке в Луизиану, в изысканный Новый Орлеан, где можно отведать французскую кухню и послушать негритянский оркестр, покататься на колесном пароходике вдоль берегов Миссисипи, посетить крокодиловую ферму... и найти еще много разнообразных занятий и развлечений, совсем незнакомых юному сыну ранчеро. 
- ...А потом, Текс, когда нам наскучит Луизиана, мы поедем в Нью-Йорк, сядем там на большой корабль, и отправимся за море, в Старый Свет. И там ты увидишь такие города, в сравнении с которыми Новый Орлеан - жалкая рыбацкая деревушка  - он поймал себя на том, что радостно грезит о будущем и предвкушает свадебное путешествие, как мальчишка - каникулы, хотя давным-давно взял себе за правило не строить долгосрочных планов и не ждать от судьбы бесплатных подарков. Учитывая постоянную угрозу быть пойманным и приговоренным к смерти, это была самая разумная позиция... для того времени, когда Ричард Даллас не видел особой разницы между бытием и небытием и оставался одиночкой. Теперь же он хотел жить... жить бок о бок со своим избранником, наслаждаться его любовью как можно дольше. Присутствие Текса наполняло его счастьем, но вместе с тем делало слабым и уязвимым. 
"Тони Куин трижды прав: чем скорее мы уберемся из Техаса, тем лучше. Хорошо, что я давно подумывал закрыть лавочку, и многое успел сделать для этой цели. Осталось совсем чуть-чуть..."
Текс слушал Ричарда с неослабевающим вниманием и силился вообразить себе то, о чем тот рассказывал. Негритянский оркестр несколько раз выступал в Сан-Антонио во время осенних скотных ярмарок. Может быть, он и в этом году там тоже был, просто Тексу было не до того, чтобы поглазеть на веселых белозубых негров и станцевать с симпатичным омежкой под их ритмичную заводную музыку. Но  все прочее - колесные пароходы, французская кухня, крокодилы, океан и удивительные города Старого Света - все это ему рисовалось как-то очень смутно - словно во сне, когда образы и события, такие яркие, пока спишь, наутро оставляют по себе едва заметное туманное воспоминание. 
И все-таки было здорово представлять себе, как они вдвоем путешествуют из города в город или гуляют по большому кораблю, уверенно рассекающему бурлящие волны... Вот только вдвоем-ли?..
- А Тони и Ланс, они тоже с нами поедут? - преодолев сомнения в уместности подобного вопроса, Текс все-таки задал его. Против компании Ланса он бы не возражал, ему нравился этот усатый весельчак, мастер рассказывать разные истории. А вот соседство с постоянно чем-то недовольным мистером Скукой представлялось ему лишним и... откровенно неприятным. Может быть, стоит попросить Ричарда оставить омегу-блондина в Сан-Антонио или здесь, чтобы Ньюби не скучал так сильно после того, как они уедут?..     
- Ну... не знаю. Может быть, - рассеянно ответил Ричард и вдруг нахмурился, как будто вспомнил что-то важное, но не слишком приятное.  
- Я думаю, что Тони обгонит нас на пути в Новый Орлеан, что касается Ланса, он наверняка попытается увязаться следом, такова уж его натура; оставаться одному в Техасе ему очень боязно... а боязливый человек, знаешь, способен принести много бед, если под влиянием страха сболтнет лишнее. У Ланса и без того язык, как помело... Я предпочел бы взять его с собой, хотя бы до Нового Орлеана, но если ты против, не стану. 
Декс потер лоб и вздохнул; сейчас ему совсем не хотелось погружаться в заботы, но они цеплялись за сознание, как репьи за одежду. 
- Когда ты сможешь сесть в седло, Текси? И не просто сесть, а проскакать за один день двадцать миль?
"Значит, Тони и дальше будет приставать ко мне со своими поучениями и обзывать деревенщиной..." - вздохнул Сойер, но ему покуда не хватало чисто омежьей хитрости, чтобы выторговать у мужа условием их свадебного путешествия отсутствие при них мистера Зануды. 
"Ладно, хотя бы Ланс тоже едет, будет меня... нас развлекать по дороге..." - эта мысль немного примирила его с будущим вынужденным соседством белокурого омеги. Он еще хотел порасспросить Ричарда, откуда эти двое вообще появились в его жизни, но тот, видимо, был не очень расположен к разговору про своих клевретов и ловко сменил тему. 
- Оххх, не знаю... но... будь здесь лошадь, я бы рискнул проверить прямо сейчас. Но... раз лошади тут нет... - хитро прищурившись, Текс изловчился и одним рывком оседлал бедра альфаэро. В паху все тут же откликнулось резкой болью, но она показалась вполне терпимой, правда, пока тело охлаждалось водой. А как оно будет себя чувствовать после двадцатимильного пробега в жестком седле да по жаре, которая и не думала еще спадать - даже представить было страшновато.
- Уффф... похоже, нам стоит дождаться, когда зарядят осенние ливни... - виновато улыбнувшись, пошутил Сойер и все-таки скривился от болезненного напряжения. Ухватившись за плечи Ричарда, он лег на него сверху, вытянув ноги и выставив из воды крепкие мокрые ягодицы. Губы мужа, покрытые каплями воды, оказались в соблазнительной близи от его губ, и, двинув телом, как рыба, идущая против течения, Текс подтолкнул себя к ним, когда какое-то движение в кустах на другом берегу привлекло его внимание. 
По давней привычке, выработанной жизнью в прерии, где опасность подстерегала белых поселенцев за каждым холмом или кактусом, ковбой быстро соскользнул с Далласа, указал ему туда, прижал палец к губам и обернулся в поисках груды одежды, в которой остался закопан кольт альфаэро. Но, пока он оценивал расстояние и способ незаметно пробраться к берегу, кусты снова шевельнулись, и к воде спустился всадник. Точнее так - спустилась лошадь, несущая на себе наездника, безвольно склонившегося на шею коня...  
Ричард охотно включился в игру, затеянную Тексом; стоило мужу сперва слегка поддразнить, а потом и вовсе раззадорить его рискованным любовным  маневром, как подостывшая было кровь сейчас же ускорила свой бег по жилам и прилила к низу живота ... но все оборвалось, не начавшись. 
Перестук конских копыт, донесшийся со стороны холмов, не напрасно  встревожил Черного Декса и ковбоя: измученная взмыленная лошадь, выбравшаяся из кустов к водопою, была серой кобылой из конюшни Сойеров, а измученный всадник, облаченный в элегантный дорожный серый костюм, но с ног до головы покрытый оранжевой пылью, был ни кем иным, как белокурым Энтони Куином... 
Предчувствие страшной беды сжало сердце Далласа. Декс вскочил, подняв тучу брызг, и крикнул мужу:
- На берег, быстро! Натяни штаны, даже если не просохли, и порви мою рубаху на тряпки. Я пока поймаю лошадь... 
Отдавать распоряжения он заканчивал на бегу - при виде людей кобыла испуганно всхрапнула и прянула в сторону зарослей, как будто хотела спрятаться, но Ричард успел схватить ее под уздцы. 
Тони не шевельнулся, он мешком висел в седле, судорожно вцепившись в кобылью гриву, глаза его были закрыты, а весь правый бок сюртука и штанина испачканы кровью, успевшей подпечься до черноты на жарком техасском солнце.  
- Сейчас, амиго, сейчас... Потерпи немного... - пробормотал Черный Декс и, не рискнув трогать Тони, пока под руками не было хотя бы носового платка, стал осторожно переводить лошадь через неглубокий водный поток. 
Можно было только догадываться, что случилось с омегой в дороге, и почему кобыла принесла его обратно полумертвым, но Декс определенно не ждал хороших вестей...
...Бросившись к тому берегу, где на кустах сушились его джинсы, Текс умудрился ссадить правую коленку о подвернувшийся камень, а ступней напороться на острый плавник(1), и потом еще, пытаясь натянуть влажные штаны на мокрое тело, завалиться набок, испачкавшись все в той же красноватой пыли. Но все это прошло незамеченным на фоне того, что прямо сейчас, должно быть, испытывал раненый. 
Что это был Тони, Текс понял почти сразу, как узнал лошадь, на которой тот полюбил ездить, пока гостил на ранчо. Но почему она привезла Куина со стороны заречной части, где вплоть до холмистых отрогов простиралась выжженная прерия? И что он вообще делал в седле об эту пору, при том, что вовсе не был поклонником ранних подъемов и утренних верховых прогулок? И кто посмел ранить его в окрестностях ранчо, наводненных рейнджерами и добровольцами из числа фермеров, собравшихся изловить Черного Декса? Отвергнутый любовник или кто-то, признавший в нем одного из приспешников легендарного разбойника?..
Вопросы, один сложнее другого, жалили его мозг, словно злые слепни, но отвечать на них прямо сейчас Тони было не с руки, да и это ли главное теперь?
Прихватив вместе со своей рубашкой еще и шейные платки, уже почти просохшие в отличие от джинсов, Текс помог альфаэро вывести лошадь из реки на край поля, и уже там они вместе сняли с седла бесчувственного Куина. Но он вдруг поморщился и застонал, когда они укладывали его на примятые кукурузные стебли, и в приоткрывшихся голубых глазах омеги мелькнула тень узнавания:
- Декс... хвала заднице Триединого... это ты... - тут он снова зажмурился и скривился от боли в ране, но, перетерпев ее, вцепился в руку Ричарда и, притянув его поближе, прошептал - Ланс... Ланс сдал тебя рейнджерам... беги, Декс... заклинаю, беги сейчас же... они знают, где тебя искать... они уже близко... очень близко...
Плохо расслышав шепот раненого, Текс догадался по выражению лица Далласа, что тот балансирует на самом краю смертельной ловушки, и это испугало его еще сильнее раны в животе Тони, раны, которая выглядела и пахла очень-очень скверно...
- Поддержи ему голову и смочи губы водой, но не давай пить, - сказал Декс сухо и бесцветно  - как хирург в полевом госпитале. - Мне нужна минута, чтобы одеться. Потом мы осмотрим и перевяжем рану. 
- Ебаный ты в рот! Я труп, какие на хер перевязки! - даже на краю могилы Энтони Куин оставался верным своей манере выражать мысли. - Садись быстрее на клячу и съебывай, три хуя тебе в жопу! Ммммм, и ты, ты... ковбой-деревенщина, убери от меня свои грабли! Дай сдохнуть спокойно, не чуя навозных ароматов!
Тони попытался отпихнуть Сойера, но его движение было невесомым - точно слепой котенок взмахнул лапой. На Декса слабый протест раненого не произвел никакого впечатления:
- Не слушай его, Текс. Делай, что говорю.
Онемевший Текс кивнул и послушно принял беднягу в свои руки, уложил светловолосую голову к себе на колени и принялся протирать запекшиеся, искусанные губы мокрым платком. Тони замычал, дернулся, но в следующий миг обмяк и снова потерял сознание. 
Ричард по-военному быстро натянул одежду и сапоги, застегнул ремень и оружейный пояс; теперь он мог в любую секунду вскочить в седло и дать коню шпоры... но покамест уезжать не собирался. 
- Держи его, крепче... Вот так. Он без сознания, это хорошо, я смогу спокойно осмотреть рану. Мне понадобятся чистые тряпки, чем больше, тем лучше, и вода.   
Декс обращался к мужу, но вместе с тем как будто говорил сам с собой, для собственного успокоения и руководства действиями. Это выдавало в нем вечного  одиночку, привыкшего все и всегда делать самостоятельно и не рассчитывать ни на чью помощь. 
"Ланс сдал тебя рейнджерам. Они близко". - новости были ожидаемо плохими, а в сочетании с тяжелейшим - скорее всего смертельным - ранением Тони и пропажей обоих Барнсов, которые должны были сопровождать омегу в Сан-Антонио, становились ужасными. Времени для принятия решения оставалось катастрофически мало.  
Когда Тони обмяк у него на руках, напоследок снова обозвав, Текс вздрогнул, решив, что душа несчастного отправилась прямиком к Триединому. Но, судя по хладнокровному распоряжению Далласа, это было не так. Пока не так. И Текс, послушно исполнивший указания Ричарда, горячо взмолился всемогущему Отцу и сострадательному Папе, и тут же простил все свои обиды бедолаге, жизнь которого висела на волоске. 
"Отец милостивый, добрый Папочка, пусть он только выживет, пусть поправится, и тогда хоть до конца жизни называет меня деревенщиной!" - приносил он наивные обеты, надеясь на чудо, и разрывая рубашку на узкие полоски, пока Декс сосредоточенно одевался. Лицо альфаэро было мрачнее тучи, видать, ему могло быть известно гораздо больше о том, что произошло и кто это сотворил с его доверенным человеком. Но в объяснения он пускаться не станет, сейчас уж точно - на счету у Тони была каждая минута, пока сама жизнь вытекала из его раны тонкой красной струйкой...
Ричард приказал Тексу крепко держать Куина, разрезал на нем одежду и обнажил окровавленный живот. Два пулевых отверстия, расположенных чуть ниже границы ребер с правой стороны, вроде бы не выглядели такими уж опасными на первый взгляд. Сойер видел раны и похуже, после которых те, кого пользовал местный лекарь из Сан-Сабастана, поправлялись и жили благополучно до сих пор. Однажды им с отцом пришлось везти в город бету, которому корова острым рогом вспорола живот так, что кишки вываливались наружу - так доктор Мартинсон ловко заправил их обратно и накрепко зашил, и тот парень до сих пор приезжает к ним на сезонные работы. 
Но сделать что-то с раной Тони прямо здесь, кроме как промыть и перевязать ее, не представлялось возможным. Как и пытаться довезти его хотя бы до ранчо, снова посадив в седло. 
- Нужно пригнать сюда повозку, чтобы отвезти его к нам. И послать кого-нибудь в Сан-Сабастан за бе-мистером Мартинсоном, это доктор. - рассудил Текс, наблюдая за собранными и уверенными действиями Далласа. 
Он смыл кровь с кожи вокруг, потом попросил Сойера приподнять Тони и стащил с него пришедшие в негодность рубашку и сюртук. Так они обнаружили, что одна пуля прошила тело насквозь и вышла из спины, вторая же, судя по всему, застряла где-то внутри... 
Альфаэро нахмурился еще сильнее, но мешкать не стал, прижал свернутый кусок полотна к выходному отверстию, потом еще один - к первым двум, и, велев Тексу придержать их, быстро прижал сверху длинным обрывком, потом наложил еще две полосы поверх и, порвав еще и рубашку раненого, обмотал его торс широкой лентой полотна, закрепив ее наискосок через плечо.  
- Поезжай за повозкой, я побуду с ним. Чем скорее мы его перевезем, тем больше у него шансов. - предложил ковбой, когда Ричард закончил и вытер свои руки от крови остатками рубашки.
- Нет, - замогильным голосом произнес Тони, как будто нарочно вынырнувший из спасительного небытия, чтобы помешать "деревенщине" сотворить очередную глупость. - Нет, Дексу нельзя показываться на ранчо - чем меньше он светит своей красивой мордой, тем больше у него шансов спасти шею от петли, ясно?.. 
Он поднял дрожащую руку и ткнул Ричарда в грудь:
- Мне... мне надо кое-что сказать тебе, пока еще есть силы. Пошли мальчишку предупредить близнецов, пусть захватят деньги и сядут на свежих лошадей... Вам... нужно исчезнуть... а мне уже все равно. Они не успеют меня повесить. 
Тони говорил едва слышно и не связно, но очень быстро - лихорадка усиливалась и грозила вот-вот перейти в бред. Ричард прекрасно понимал, что не может игнорировать эти зловещие признаки; если Тони не успеет сказать, что хочет и что должен, его жертва окажется напрасной. 
Он покивал головой и положил руку на плечо мужа:
- Я должен остаться и поговорить с ним. Прости, Текс, тебе все-таки придется рискнуть и сесть в седло. Загляни в гостевой дом, разбуди близнецов, пусть сделают, как сказал Тони.  
- Ты кое о чем забыл... Пусть близнецы захватят лошадь и для тебя...   - прошелестел Тони. - Надеюсь, ты охуел не до такой степени, чтобы разыгрывать благородного идиота над моим бренным телом?.. И достаточно любишь своего мальчика, чтобы не тащить его с собой в прерию прямо сейчас, с риском истечь кровью или словить шальную пулю, совсем как я?
Лицо омеги от боли и кровопотери приобрело изжелта-бледный оттенок, волосы промокли от испарины, губы то и дело кривила судорога, но он цеплялся за боль, как за последний барьер, отделявший его от смертной тени небытия. 
- Ты же меня знаешь не первый год, Тони.  
- Знаю, поэтому-то мне так ссыкотно... - едва слышно, но сварливо заметил омега. 
- Тебе ссыкотно, потому что вы с Лансом всегда мочите штаны, едва завидите виселицу. А мне вид болтающейся петли прочищает мозги и мобилизует почище военного горна. 
- Ну тогда пусть твой красавчик не медлит и пиздует за повозкой и лошадьми. Слышишь, ты, мистер Сладкая задница? Не мешкай, у твоего муженька на счету каждая секунда.  
Ричард  криво усмехнулся и сделал Тексу знак положить Тони на землю, на импровизированное ложе из кукурузных листьев и стеблей, и сам стал помогать ему поудобнее устроить раненого. Убедившись, что найденное положение тела позволяет Тони сохранять сознание и по крайней мере не увеличивает его мук,   Черный Декс на секунду привлек к себе мужа, и прижался лбом к его лбу: 
- Ты все слышал, моя любовь... Поезжай скорее. Предупреди Ньюбета о раненом и возвращайся сюда с повозкой. Избегай шерифа и лишних расспросов. Говори, что мистер Куин неосмотрительно отправился на верховую прогулку по прерию, и стал жертвой нападения грабителей.
Текс порывисто обнял Ричарда, отчаянно стиснув его на прощание, потом быстро сжал холодеющую ладонь Тони, пообещав ему:
- Я мигом, держись! - и, как и был в одних влажных джинсах, взлетел в седло и выслал лошадь с места в галоп. Пах рвануло глубокой пульсирующей болью, но Сойер только крепче стиснул зубы - это была не та боль, что невозможно терпеть, и уж точно не та, что мучила теперь бедного мистера о-Куина. 
Погнав лошадь прямо через поле, он не замечал ни хлещущих по ногам кукурузных стеблей, ни кусающего за голые плечи солнца, и вскоре конь едва не налетел на деревянную изгородь, ограждающую посевы от пастбища и территории асьенды. Пришлось заложить крюк до ворот, но, когда они ворвались во двор, переполошив копошащихся в пыли кур и напугав лошадей у коновязи, им навстречу уже бросились слуги, а в дверях асьенды показался донельзя встревоженный исчезновением молодоженов Ньюби.
- Текс! Боже ж ты мой! Куда вы с Ричардом подевались? Что случилось, мальчик мой? На тебе опять лица нет! - запричитал он, едва Сойер спешился и невольно согнулся от новой порции боли в паху. Заметив это, омега ринулся к пасынку и, поддержав его за локоть, забросал новыми тревожными вопросами:
-  Что случилось? Где вы были? А это что? Кровь? Твоя?...
Но Текс только отпихнул его и замотал головой:
- Потом, я все расскажу потом... а пока вели запрячь повозку и пошли кого-нибудь в город за доктором... Или он тоже здесь?  - уточнил он, вспомнив, что вроде бы видел его вчера среди гостей. 
- За доктором для тебя?- глаза Ньюбета расширились от ужаса и стали похожи на совиные. 
- Нет... я в порядке... 
- Охххх... только не говори мне, что для Ричарда...
- Нет, он тоже в порядке. А вот Тони ранен. Поехал кататься с утра пораньше, и его кто-то подстрелил. Мы нашли его у реки, там, где излучина и растут ивы. - кратко, как мог, Сойер описал произошедшее, опустив пояснения, какого дьявола они забыли у реки в такой ранний для утра свадьбы час. 
Узнав о беде, постигшей мистера Куина, Ньюбет тут же преобразился из кудахчущей наседки в настоящего омегу-хозяина и быстро раздал подбежавшим слугам поручения, а потом дернул сына за рукав:
- А ты иди в дом, я прикажу, чтобы тебе сделали ванну с травами. 
- Нет, я должен поехать туда сам... иначе может быть слишком поздно. - уперся Текс, которому еще следовало переговорить с глазу на глаз с близнецами-Барнс. Но пока Ньюби висел на нем, как бульдог на носу быка, ни о какой приватности не могло быть и речи.  
- Так, мистер Сойер а-Даллас! Я, конечно, теперь не могу тебе приказывать, но если ты меня не послушаешь, то Ричард потом с меня шкуру спустит за то, что я тебя в таком состоянии гоняю по прерии!.. - завел он свою привычную шарманку, но Текс сам схватил его за плечи и, встряхнув, зло прошипел:
- Если я сделаю, как ты скажешь, то шкуру с тебя спускать будет некому. Поверь на слово, все очень серьезно. И я должен ехать туда сам! - и что-то было в его взгляде такое, отчего Ньюби смутился и уступил. 
Избавившись от назойливой опеки папы, Текс ринулся бегом в гостевой флигель и забарабанил в двери, крича:
- Эй, вы там, братья Барнс! Просыпайтесь живо! 
За дверью кто-то завозился, створка распахнулась и в лоб Тексу ткнулся ствол револьвера. Но тут же убрался, и физиономия одного из братьев скривилась в извиняющейся ухмылке:
- А... это вы, мастер Сойер... А то бродят тут с утра всякие шутники, вот и пришлось пугнуть... 
- Хватит рассусоливать. - Текс решительно отодвинул с порога опешившего громилу и вошел внутрь. Оба брата, по-счастью, уже были на ногах и даже почти одеты. Один из близнецов, которых Текс все еще не различал и даже имен пока не помнил, держал в руке острую бритву, намереваясь закончить приводить пока еще щетинистую щеку в состояние гладко выбритой соседки. Второй закрыл дверь и воззрился на нового хозяина с немым вопросом в глазах.
- Декс Деверо приказывает вам собрать все необходимые вещи, взять деньги и заводных лошадей, и на него тоже, и ехать к нему. Тони Куин ранен рейнджерами, которые едут сюда по ваши души. Ланс вас предал. - выдал Текс предельно кратко и четко, и близнецы только понимающе и несколько удивленно переглянулись друг с другом. 
- Где он ждет нас? - только и спросил тот, что был с бритвой.
- На излучине реки. Я сейчас поеду туда в повозке за Тони, вы можете меня сопровождать. 
- Поняли, мастер. Дайте нам несколько минут, и мы будем готовы ехать за вами хоть в преисподнюю.
Текс кивнул и вышел за дверь, чтобы как раз заметить, как мимо него промчался гонец, которого Ньюби отрядил в город - видимо, доктор все-таки вернулся вечером к себе, не найдя, где переночевать на асьенде. А второй слуга уже возился с упряжью, готовя повозку. Ньюбет принес ему чистую рубашку и заставил проглотить какую-то горькую настойку, приговаривая: 
- ...как раз при таких делах, пей, боль снимет! 
Десять минут спустя, Текс, прихватив с собой крепкого слугу-бету, уже правил повозкой, а для близнецов доседлывали верховых и заводных лошадок, и вскоре они нагнали его на дороге, идущей через кукурузные поля. Свернув на еле приметную тропинку, ведущую к реке, Текс очень быстро превратил ее в заметную дорогу, приминая высокими колесами повозки подсохшие стебли и давя спелые початки в желто-бурую кашу...  

***   
- ...Вот так оно все и вышло, Декс.  - Тони, тяжело дыша, повернул голову набок и закрыл глаза: ему было больно смотреть на свет. - А теперь, умоляю, ради всего святого, дай мне попить... В глотке точно костер развели. Сил нет терпеть... 
- Нет. - Ричард наклонился над раненым и смочил водой обметанные  лихорадкой губы. - Ты не умрешь здесь, под кустом, на грязной земле, как подстреленный койот. Ты умрешь в чистой постели, без лишней боли, окруженный заботой порядочных людей, как и планировал. Поэтому потерпи еще немного, амиго. Помощь идет. 
- Да... - Тони жалобно улыбнулся краешками губ. - Только я планировал  сделать это лет через тридцать, а то и сорок, где-нибудь в Новом Орлеане, а не на богом забытом ранчо в жопе мира. 
- Я понимаю тебя, дружище. Моя свадьба тоже представлялась мне несколько иначе, хотя, не спорю, твой случай выглядит намного хуже. 
Декс хотел погладить омегу по голове, но тот перехватил его руку, прижался к ней губами, а потом щекой. 
- Мне так страшно, Декс... Блядь, ты бы знал, как мне пиздецовски страшно... Если тебя не поймают и не повесят нахуй эти чудесные ребята из Сан-Антонио, поклянись, что сдержишь свое слово и позаботишься о Дэнни.  
Ричарду казалось, что в горле у него застряла целая пригоршня сухой земли, глаза налились слезами, но Тони ждал от него не омежьей истерики, а рассудительного спокойствия альфы, и это помогало держаться:
- Я клянусь, что позабочусь о Дэнни, даже если меня повесят нахуй или еще повыше. Поверенный в Новом Орлеане вскроет конверт с моими распоряжениями, как только в том возникнет нужда, и судьба парня в любом случае будет устроена. 
- Главное, чтобы не так, как моя... - всхлипнул Тони. Жар у него усиливался, зубы выбивали дробь, как мексиканские кастаньеты, и он все крепче цеплялся за альфу, как будто желал напоследок напитаться его звериной жизненной силой. 
- Будь спокоен. Ну если вдруг обнаружишь за гробом что-нибудь напоминающее жизнь, постарайся отпроситься и заглянуть в гости. 
- О, в этом даже не сомневайся. Поселюсь у вас с Тексом и стану беспокойным призраком, буду греметь кастрюлями и опрокидывать кружки с пивом, если мне что придется не по нраву. Вы еще призовете патера Енотову Жопу меня изгонять...
При слове "патер" сердце Ричарда едва не лопнуло от боли и гнева, однако он опять справился с собой и не выдал своих истинных переживаний:
- Все как раз наоборот, мистер о-Куин: это мы тебя будем напускать на разнообразных патеров, чтобы не шлялись без приглашения. 
- А Текс... Текс? - прошептал Тони, и по щекам его заструились слезы непритворного горя. - Он хороший парень, очень хороший, но все-таки, он наполовину альфа, как ни крути... Примет ли он чужого ребенка?
"Ему придется, если меня повесят", - подумал Декс, но вслух сказал другое:
- Я же принял. 
- Ммммммм... больно, больно... - голова Тони запрокинулась, тело сотряс жестокий озноб, и омега снова взмолился: 
- Воды, воды! Пожалуйста, Декс, воды!
- Тшшшшш... Тихо, тихо!  - альфа, проклиная свою неосмотрительность и нерасторопность, как мог, облегчал страдания несчастного, но подручные средства были скудны и малодейственны, и оставалось только молиться, чтобы поскорее прибыла помощь. 
В  краткие минуты покоя, когда Тони не кричал от боли и не бился в руках Декса, требуя воды, он начинал яростно настаивать, чтобы альфаэро перестал возиться с полутрупом и бежал, бежал, как можно скорее, как можно дальше... спасал свою жизнь, а значит, и жизнь маленького Дэнни. 
В одну из таких минут тишина разорвалась стуком лошадиных копыт и скрипом тележного колеса, и маленький отряд, возглавляемый Тексом Сойером, выехал к берегу реки. 
  
Как Текс ни нахлестывал мулов, впряженных в повозку, они не бежали быстрее, чем были способны. Потому, как только вдали показались верхушки ив, росших у реки, Сойер указал на них братьям Барнс и велел ехать вперед. Но они обогнали его ненамного, и, когда ковбой притормозил опасливо всхрапнувших, почуявших кровь, животных, Тони все еще покоился на коленях Ричарда, и выглядел, как настоящий покойник... На какой-то миг Сойер ощутил холодок в животе, решив, что опоздал, но тут Куин дернулся и застонал, доказывая тем самым свою живучесть. 
Совместными усилиями, они погрузили его в повозку и устроили на ложе из соломы, покрытой толстыми циновками и мягким пледом. Кровь все еще сочилась из ран и пропитала повязки насквозь, но хуже всего было то, что омега горел в лихорадке и то и дело проваливался в обморок. Его нужно было бы везти не на ранчо, а прямиком к доктору, но дорога до города могла убить его вернее ожидания врачебной помощи. 
Братья Барнс - спокойные и надежные беты - молча ждали дальнейших распоряжений Ричарда, и Текс вдруг остро ощутил, что сейчас они с мужем расстанутся и неизвестно, когда смогут снова воссоединиться. Если смогут вообще...
Отогнав дурные предчувствия, он намотал поводья на козлы, обернулся к Далласу, положил ладони ему на плечи и сжал их, вглядываясь в его бледное и как-то резко осунувшееся лицо:
- Будь осторожен. Рейнджеры в этих краях - все равно, что бандиты, ну да ты и сам это знаешь. Не попадайся им на глаза и... пришли мне весть, что опасность миновала, что ты пересек границу штата. Я... приеду, куда и когда скажешь, найду способ добраться. - он опустил голову, кривясь в ухмылке, на самом деле скрывающей готовые прорваться рыдания, и поспешно спрятал их за шутливым замечанием - Кстати, если ехать не верхом, а на повозке, то... терпимо.
Но губы Сойера все равно предательски дрогнули, и он резко впечатал их в губы альфаэро, жадно и крепко целуя его напоследок, впитывая всем собой его особый запах, к которому примешались теперь горькие нотки полыни...        
Ричард коротко ответил на поцелуй, отстранил мужа, преодолев его сопротивление, кивнул близнецам Барнсам - несмотря на внешнюю невозмутимость, оба парня напоминали готовое к бою оружие со взведенными курками - и подошел к телеге, где сломанной куклой лежал бедняга Тони. Тони Куин, добрый, хороший и смелый друг, преданный до последнего предела... 
Черный Декс склонился над ним, с болью в сердце видя, как заострились и застыли тонкие черты лица, прижался губами ко лбу, покрытому липкой испариной, и горестно прошептал: 
- Прощай, амиго. Прощай, мой хороший. Быть может, мы свидимся снова, но уже не здесь... Не под этими небесами, не под этими звездами и не в этом мире. 
Тони только слабо улыбнулся в ответ, чуть шевельнул губами, выдыхая имя "Дэнни", и снова провалился в глубокий обморок. 
- Босс, - подал голос один из Барнсов. - Нам пора... 
- Да. Я буду готов через минуту. - ответил Черный Декс так ровно и спокойно, словно речь шла об увеселительной прогулке. 
Пока близнецы споро заканчивали последние приготовления, проверяли подпруги и седельные сумки, Ричард Даллас снова приблизился к своему мужу и крепко обнял его - так крепко, что два сердца как будто соединились и  забились вместе, как одно целое. 
- До свидания, Текс. Позаботься о Тони, сделай для него все, что необходимо, сейчас и... потом. Обещай беречь себя, что бы ни случилось. 
Текс хотел что-то сказать, но Ричард властным жестом прижал пальцы к его рту:
- Я еще не закончил. Слушай, моя любовь. Ты мой законный муж и наследник. Если со мной случится что-нибудь плохое, мой поверенный из Нового Орлеана - его зовут Марсден, мистер Томас Марсден - сам разыщет тебя. 
Он впился в любимого жадным взглядом, словно старался предельно точно запечатлеть в памяти его облик и украсть, унести с собой, как величайшую драгоценность, а потом нашел губами его губы... 
Поцелуй был неистовым, жгучим, глубоким, но очень коротким. 
Оторвавшись от Текса, Ричард едва ли не бегом бросился к своей лошади и взлетел в седло; взяв в руки поводья, он в последний раз посмотрел на мужа и глухо сказал:
- Жди моего вестника через три дня. Если вестей не будет в этот срок, постарайся не тревожиться и жди еще трое суток. Но если я не дам знать о себе в течение недели, значит, меня нет в живых.    
С этими словами Черный Декс дал коню шпоры, и конь, взяв с места галопом, помчался к дороге. Следом поскакали и кони, несущие на себе близнецов  Барнс. 
КОНЕЦ 1 ЧАСТИ

