***********************************************************************************************
Do Me A Favour
https://ficbook.net/readfic/5258631
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Lonely_City (https://ficbook.net/authors/2114740)

Беты (редакторы): Black_Irida
Фэндом: My Chemical Romance,Panic! At the Disco(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Флафф, Драма, Повседневность, POV, Hurt/comfort, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  63 страницы
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Джи приходит на новую работу, Фрэнк его сразу недолюбливает, потому что у парнишки все сразу получается. Он решается подшутить над парнем прямо в свадебное торжество, которое они устраивают по заказу клиента

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Я надеюсь этот фик получится милым, романтичным и невинным, потому что Любовь это и подразумевает

========== Пролог  ==========

POV FRANK
Я спокойно спал, ожидая, что этот день будет таким же, как и все остальные.

Телефон издал отвратительный звук, что значило, что мне пора уходить из царства Морфея. Аппарат всегда лежал в другой комнате, потому что если я не встану и хотя бы немного не пройдусь, то я просто продолжу спать. Сначала тело не поддавалось, но мелодия была настолько противной, что я встал и покинул своё убежище из тёплого одеяла. Пошатываясь, с закрывающимися глазами, я пошёл в соседнюю комнату.

Соседней комнатой была гостиная, и поэтому я ударился ногой об диван, ведь глаза все ещё закрывались, и утрений свет мешал их открыть, однако, боль, которая разливалась в ноге волнами, заставила меня одуматься, и я открыл глаза.

Я увидел свою привычную гостиную, в которой было как обычно холодно. Окно в этой комнате я никогда не закрывал, будь холодная зима или жаркое лето.

Заметив на журнальном столике свой телефон, я подошёл и нажал на кнопку, после чего мои уши услышали, наверно, самый приятный звук из существующих — тишину.

Посмотрев на время, я понял, что ещё успею постоять под тёплыми струями воды в ванной. Уверенным шагом я туда и направился. Зайдя, я снял с себя боксёры и футболку (это все что на мне было) и залез в ванную. Не теряя времени, я сразу включил душ и почувствовал, как на мою спину текут тёплые, почти горячие капли воды. Это было действительно приятно. Ванная вообще была единственным местом, где я мог трезво мыслить и успокоится. Может даже подумать о жизни.

Моя рука медленно потянулась к шампуню на полке, после чего ловкие пальцы открыли его и выдавили немного белой массы мне на ладонь. Поставив шампунь обратно, я начал наносить массу себе на волосы. Я обожал этот момент. Это было самое лучшее, что могло произойти со мной за утро.

Круговыми движениями пальцев я вспенил шампунь в волосах и снова встал под воду, чтобы смыть его. Делал я это ещё более медленно, чем намыливал.

Когда с головой было покончено, то я вылез. Тело я позволял себе мыть только вечером, иначе из ванной меня не вытащить.

Обтеревшись полотенцем, я вылез и голым пошёл в комнату. Я живу один примерно с 23-х лет, а сейчас мне 26. То есть уже почти три года. Достав новые боксёры, я надел их пошёл на кухню. С волос на спину капали уже холодные капли, но мне безумно это нравилось.

Достав из холодильника вчерашнюю пиццу, я разогрел ее и, сев за стол, стал без аппетита завтракать. Утром я вообще не хочу есть, но ведь завтрак — это же самая важная часть дня.

И тут внезапно мне звонит телефон, из-за чего я буквально давлюсь куском сухого теста и только через некоторое время могу ответить.

— Да, блин, кто мне уже с утра звонит? Ты хоть знаешь, что я чуть не умер?! — я не знал, кому это кричу, хотя примерно представлял кто на том конце линии.

— И тебе доброе утро, — ответил мой друг и коллега — Оливер. Он всегда был дерзким, всем казался таким крутым, но я, как его лучший друг, знал, что на самом деле он… ну он тупой, тут по-другому не скажешь.

— Чего тебе надо от меня с утра пораньше? — уже более спокойным голосом спрашиваю я.

— Я ничего тебе сейчас не скажу, но просто знай, что на работе тебя ждёт сюрприз, — и после этих слов он бросает трубку.

Что за сюрприз? Кто-нибудь, наймите мне переводчика, чтобы я понял, о чем мне говорит этот человек!

Но нет, мне приходится самому думать, что же он имел ввиду.

В итоге я дозавтракал своей полусухой пиццей и пошёл одеваться. На улице лето, поэтому я могу себе позволить сегодня надеть футболку и джинсы, хотя я почти всегда это и надеваю.

Напялив на себя одежду, я хватаю ключи от квартиры, ключи от машины, телефон и выхожу из дома. Когда я вышел, то моё лицо обдало приятным июньским ветерком. Я пошёл к машине, сел в неё и поехал на работу. Работа шла тихо и мирно, однако когда я вошел, то ждал меня не слишком приятный сюрприз.

Когда я зашел, то в меня, можно сказать, влетел какой-то мальчик со светлыми волосами.

— Ой, простите, пожалуйста, я не хотел, — он отошёл от меня, взглянул на моё лицо.

В его карих глазах с едва заметной янтарной крапинкой был виноватый взгляд, но он тут же сменился радостным, и парнишка улыбнулся, хихикнув, и сказав:

— Привет, Фрэнки! А я ждал тебя!
    Комментарий к Пролог 
    Это глава получится больше скучная, но в следующей постараюсь выдаться как можно больше, что бы было много гейских шуток, много флаффа и, конечно же, немного Фрэрарда

========== Глава 1 ==========

— Что? — я ничего не понимал. — Ждал меня? Я вижу тебя впервые в жизни, парень. Ты кто вообще?

— А, — он опустил взгляд, однако, продолжал улыбаться. — Я новенький и меня поставили как твоего коллегу.

- Коллегу? Но как же Оливер? — теперь я окончательно запутался. Почему я всегда все узнаю самым последним?

Даже когда решается моя судьба я все равно в самом конце.

— Оливера перевели. Теперь он работает в паре с Маркусом Грином, — он улыбался и меня это начинало немного раздражать. Он что, всегда улыбается?

— А почему я об этом узнаю только сейчас? — это получилось грубо, поэтому улыбка сползла с губ паренька и он виновато опустил взгляд.

— Извини, если хочешь, то я могу попросить вернуть всё обратно, — ему не дали договорить. Дверь нашего бывшего с Оливером кабинета распахнулась, и оттуда вышел сам Оливер, держа в руках ящик со своими личными вещами.

— Никаких "вернуть"! Мне нравится, что мы будем работать с Маркусом. Хотя бы потому, что он занимается днями рождениями, а не свадьбами. Не люблю свадьбы. Фу, гадость какая, — мы с блондином переглянулись, а потом снова посмотрели на Каннингема. Он молча смотрел на нас глазами, которые были полны энтузиазма, но потом они сменились обычным пофигизмом, и он пошёл в сторону кабинета Маркуса. — Пойду бухну.

Громко и тяжело вздохнув, я пошёл в свой кабинет. Парнишка пошёл за мной. Я сел за свой стол и посмотрел на него. В его глазах все ещё читалась вина, хотя он был совершенно не виноват.

— Ладно, давай забудем о нашем… Эм… «столкновении», — я выдавил что-то наподобие улыбки. — Я Фрэнк Айеро, приятно познакомиться, — нет, не приятно. Верните мне моего Шлюхингема.

— Меня зовут Джерард Уэй, и мне тоже очень приятно, — он снова улыбнулся, а потом посмотрел на стол, который раньше был занят вещами Оли. — И все же мне очень жаль, что я разлучил вас с другом, — он подошёл и провёл тонкими пальцами по гладкой поверхности стола. — Я надеюсь, что и мы с тобой подружимся, — и повернув ко мне голову, он снова улыбнулся.

«Кретин», — пронеслось у меня в голове. «Наверно весь такой няшка-стесняшка, а дома душит котят проводами»

Все же я промолчал. Нашёл какие-то бумаги, в которых было написано о том, куда ехать и что, собственно, делать. Обрученные решили сделать свадьбу в классическом стиле, то есть белой и безынтересной. Слишком банально. Мне бы хотелось чего-то более оригинального. Они хотели свадьбу на пляже, на веранде. Ну что ж, хотя бы не в замке английской королевы, как хотели все остальные.

— Собирайся, — внезапно сказал я, и Джи вопросительно на меня посмотрел.

— Куда? — я взглянул в его глаза, и там было чистое и искренние удивление. Вот ублюдок, не притворяйся, что ты такой весь хороший. В каждом человеке есть какой-то изъян, и я смогу его найти даже в тебе, ангелочек ты мой.

— Нам надо ехать на место торжества, куда же ещё, — я посмотрел на него, как на идиота, а потом стал собирать все необходимые вещи.

— А… — он снова посмотрел в пол, а потом стал что-то собирать.

Мы вышли из кабинета и пошли в мою машину. Я, конечно же, сел за руль. Он сел на пассажирское сидение. Первую часть дороги мы ехали молча. Тишина была более чем мучительна сейчас, хотя обычно я ее просто обожал.

— Где ты раньше работал? — я решил заговорить первым.

— Я приехал из Нью-Джерси, — он оторвался от окна и улыбнулся, ему было приятно, что мне интересно. — Я там доучился и переехал сюда. Нью-Йорк был моей мечтой с детства.

— Я тоже был в Джерси, только тогда был совсем маленьким. А когда мне исполнилось лет 10, мы переехали сюда. Сколько тебе лет?

— Мне 23, — он прямо-таки засиял. — Когда твой день рождения, Фрэнки?

Мне не понравилось, что он назвал меня Фрэнки, но я промолчал.

— Я родился 31 октября, — и все же я улыбнулся и посмотрел на него, хотя предпочёл бы и дальше пялится на дорогу. — А у тебя?

— 9 апреля я появился на свет, — о Боже, я сейчас его застрелю. — А мой брат 10 сентября.

— У тебя есть брат? Всегда хотел брата, но увы, я один ребёнок в семье, — я вспомнил про своё детство, однако, ничего не сказал.

Мы почти приехали, когда Джи спросил:

— У тебя есть жена?

Я сделал вид, что не услышал. Мы вышли из машины.

========== Глава 2 ==========

Это было так мило — наблюдать за Джерардом, который склонился над прудом и играл с рыбками. За весь этот час, что я с ним знаком, я понял, что парень не притворяется, и что он правда такой милый, каким хочет всем казаться, но для меня это ничего не значит. Я все равно продолжаю испытывать к нему неприязнь, правда непонятно почему. Вот Джи опускает свой указательный и средний пальцы в воду, маленькие рыбки совсем не боятся касаться их, и Джи улыбается, как маленький ребёнок, смотря на них. Приехали мы минут 20 назад, и почти все это время он улыбался своей лучезарной улыбкой и ходил за мной. А минуту назад он сел у этого пруда и стал играть с рыбками.

Тут я услышал как кто-то щёлкает у меня над ухом пальцами. Я посмотрел на человека, который стоял передо мной. Он был хозяином этого места, поэтому деловых речей мне не избежать.

— Фрэнк, ты вообще меня слушаешь? Или ты пялишься на своего коллегу, который почему-то до сих пор ко мне не подошёл?

— Простите, не могли бы вы повторить то, что вы сказали? И простите его поведение, он новенький, — на этом моменте я чуть-чуть скривился. Далее я продолжил говорить потише, чтобы Джерард меня не услышал. — И я не пялился на него. Он вообще мне не нравится.

Парень улыбнулся мне, понимая, что Джерард чем-то меня раздражает, однако, ничего не сказал. О Господи, если бы он только знал, как меня раздражает вечная улыбка моего нового коллеги.

— Итак, где вы хотите провести свадьбу и как расставить мебель? — лицо парня снова стало серьёзным. Я опять повернулся к Джерарду.

— Эй, рыбный любитель, иди сюда, — на мои слова Джерард повернул голову, встал и подошёл. — Ну давай, блесни своим талантом, покажи куда бы ты хотел поставить стол и все остальное.

Джерард бросил на меня взгляд, а потом пошёл на середину веранды. Помещение почти полностью было белым: изящные колонны, светлая деревянная крыша. Только темный досчатый пол отличался от окружения. Отсюда был прекрасный вид на море, воздух будто солёный. Это было очень красиво и приятно, и теперь я понимаю, почему обрученные выбрали именно это место.

Я вдохнул бриз, который витал в воздухе, а потом снова посмотрел на Джи. Его светлые волосы, светло-голубая рубашка и чёрные джинсы так сочетались с окружающим нас белым. Он как-то дополнял его. Мне понравилось наблюдать, как он стоит ко мне спиной, как его руки чуть приподняты, пока он думает.

Через некоторое время он обернулся к нам, улыбнулся и стал указывать:

— Посередине мы поставим стол, и он будет тянутся туда, — он указал на все остальное пространство. Чуть прошёл туда, остановился и протянул руки вперед. — Тут он будет кончаться, — это чудо перебежало в другой конец веранды, повернулось к нам и расставило руки по сторонам, — а здесь будут стоять музыканты.

— Музыканты? — я стал судорожно листать свои листы, на которых были написаны желания заказчиков.

— Я уже успел все прочесть, Фрэнки, — он подмигнул мне, и мне захотелось ударить его. Какого черта он лезет передо мной?! Он вообще должен быть как слепой котёнок и обращаться ко мне по каждому поводу, а не лихачить. — Они хотят стол, музыкантов и что бы их на их свадьбе был Брендон Ури. Не спрашивай, просто невеста фанатка P! ATD, — он улыбнулся. Опять. Как же мне хочется ударить его, чтобы эта улыбка наконец слезла с его лица, и по щекам потекли слезы. И кто вообще этот Брендон Ури? По-моему, есть такой канал на YouTube. Кажется он назывался Panic! At The Disco.

И тут я придумал вопрос, который заставит эту выскочку хоть ненадолго убрать улыбку с лица:

— И где ты, позволь спросить, возьмёшь Брендона Ури?

Я уже приготовился издать победный крик, однако, даже сейчас у меня этого не получилось, поскольку Джерард улыбнулся ещё шире, ещё более счастливее, и ещё более лучезарнее.

— Брендон Ури мой друг с первого класса, он может приехать в любой момент, стоит мне только сделать звоночек, — он указал на свой телефон.

— Ладно, но что ты скажешь невесте, если вдруг твой Ури не сможет приехать?

Он закатил глаза, подошёл и взял меня за руку одними пальцами. Как я его ненавижу.

— Он сможет, просто доверься мне.

— Ладно, — я холодно ответил и пошёл в машину. — Идем, нам тут больше нечего делать.

— Фрэнки, я сделал что-то не так? — я распознал грусть в его голосе, и мне хотелось обернуться, но я решил что так будет лучше. Ведь когда-нибудь я самолично заставлю его плакать.
    Комментарий к Глава 2
    Прстите 
Пожлст 
Прстите меня за этот &quot;Канал на Ютубе&quot;



========== Глава 3 ==========

Наверное, каждый испытывал облегчение, когда приходил домой после трудного дня? Сегодня я испытал его впервые. Этот Джерард меня так вымотал. Я даже не знал, что могу так презирать кого-то. А ведь за что, собственно, я ненавижу этого паренька? Просто за то, что он счастлив. Я никогда не был религиозен и вообще я атеист, но мать твою! Почему к одним судьба повёрнута лицом, а к другим жопой? А это меня всегда раздражало. Все должны быть равны.

— Ты так точно станешь шизофреником, дорогой мой, — сказал я сам себе, потирая пальцами виски, которые иногда болели из-за нервов. И сегодня был как раз-таки такой случай.

Пришёл я минут 10 назад, хотя смысла не было. Мне скоро снова возвращаться на работу. Просто иногда мы работаем ещё и ночью, но это бывает всего раз в неделю, иначе мы будем похожи на отбивные в одежде.

Медленными шагами я пошёл в комнату, а там рывками скинул с себя одежду прямо на пол, (а смысл класть ее в шкаф или на стул? Мне все равно спать 5 часов) и почти сразу уснул.
Как же меня вымотал этот ублюдок. Его улыбка будет снится мне в кошмарном сне.

Однако, нет. За эти короткие 5 часов мне не приснилось ни одного сна. Хотя, может и снилось, а я просто этого не помню. Я с 13-ти лет не заморачиваюсь над своими снами. Я просто не вижу в них смысла. Зачем мне видеть то, что по сути все равно является иллюзией? Может кому-то они и нравились (например, мечтателю Уэю), но не мне.

***

— Доброго… — начал Джи, но тут же исправился, мотнув сонной головой. Его по-детски наивные глазки были сонными, без эмоций, и закрывались от недостатка сна. — Доброй ночи, Фрэнки.

 — И тебе того же, — проговорил я, смачно зевнув. Я приехал в офис раньше, чем Уэй (аллилуйя), и так мило было наблюдать, как он сонный ходит по помещению. Хотя, у меня, наверно, вид такой же.

В комнате висело молчание. Блондин обнимал себя руками и смотрел в одну точку, сидя на стуле за столом, где всего два дня назад сидел Каннингем. Потом он посмотрел на меня и чуть улыбнулся. Ненавижу.

— Может тебе принести кофе, Фрэнки? — я ненавижу, когда он так меня называет, но что-то мешало мне сказать ему об этом.

— Да, будь так добр, деньги я сейчас отдам, — Джерард ушел, а я стал рыться в своём кошельке, достал нужную сумму денег и положил на стол, чтобы потом отдать Джерарду. Джерард. Что это вообще за имя — Джерард? В голове пронеслась мысль, что раньше я никогда не слышал имени Уэя, и оно ново для меня.

Он вернулся с двумя бумажными стаканчиками, один поставил на мой стол, а потом отошёл со своим.

— Ты забыл взять деньги, — я посмотрел на него и протянул купюры, а он улыбнулся.

— Да брось, я же не обнищаю из-за того, что купил другу кофе, правда ведь?

Другу? С каких это пор, напомни мне, мой пирожочек, мы с тобой друзья? Да я при любой возможности могу взять нож и воткнуть его тебе в спин…
В его глазах было столько тепла и доброты, что я невольно притупил свои мысли. Интересно, мои эмоции так же видны в глазах? Тогда надо быть просто полнейшим идиотом, чтобы не понять, как я к нему отношусь. Я убрал деньги обратно в кошелёк.

— Спасибо, — сказал я, все-таки улыбаясь.

Он кивнул и стал читать документ. В какой-то момент он зевнул и поднёс тыльную сторону ладони ко рту и каким-то женственным движением прикрыл его. Я буквально засмотрелся на парня. Я хоть его и ненавижу, но, черт, он и вправду симпатичный. Этот немного вздёрнутый, аккуратный нос, эта тонкая полоска верхней губы, а нижняя такая пухлая. А эти каре-зеленые глаза, которые так сочетаются со светлыми волосами. А эти длинные ресницы, обрамляющие веки. И, конечно же, эти брови, которые так аккуратно выглядели. Он прикусил нижнюю губу, когда смотрел бумажки. И тут в моей голове пролетела картина наших губ, связанных в поцелуе… Будто мы какая-то влюбленная парочка, на которые я достаточно насмотрелся за время работы.

Из моих пальцев падает ручка и приводит меня в чувства. Айеро, ты из какой вселенной прилетел? Совсем крыша поехала? Какая влюбленная парочка, какой поцелуй? У тебя есть хотя бы три причины почему ты не можешь быть вместе с Уэем:
1) Ты натурал, хотя на самом деле в молодости встречался с парнями. Но сейчас натурал. Ярый.
2) А вдруг он натурал? И кто вообще сказал, что этот маленький ангелочек будет с тобой целоваться?
3) Ты ненавидишь его больше жизни и легко сможешь воткнуть ему в горло вилку, протыкая сонную артерию.

Я мотнул головой. Джерард все так же сидел и, кажется, во время моих мыслей время вообще остановилось.

— Собирайся, нам надо идти на место, — сказал я, вставая с кресла, отчего Джерард вздрогнул и посмотрел на меня.

— Уже сейчас? Может быть хотя бы кофе допьём? — и тут его голос прерывает звук умирающего кита, доносящийся из живота Уэя.

Джерард слегка покраснел и виновато опустил взгляд. Он тихо сказал:

— Просто я сегодня не успел позавтракать.

Вздохнув, я снова опустился на своё место.

— Допивай кофе, а по дороге мы купим тебе какую-нибудь булочку, потому что этого умирающего кита я слушать всю дорогу не хочу, — от его улыбки я улыбнулся.

Только когда я сел, я понял, что не дотронулся до кофе, который купил мне Джерард. Взяв в руки бумажный стаканчик, я отпил столь вкусного кофе. Я узнал вкус своего любимого напитка. Я с удивлением посмотрел на блондина:

— Откуда ты знаешь, что я обожаю латте?

— Ты любишь латте? Я этого не знал, но очень рад, что угадал с выбором, — он отпил от своего стаканчика немного напитка, и над губами образовались коричневые усики.

— А что ты себе купил? — я не переставал смотреть на его рот. Смотря на его губы, перед глазами вновь пролетела картина поцелуя… Почему я не могу выкинуть её из головы? Джерард заметил мой пристальный взгляд и смутился.

— Я испачкался?

— Совсем немного, только усики.

Он провёл языком по своей верхней губе и слизнул напиток.

— Да, спасибо, — когда он справился со своей застенчивостью, продолжил. — Я купил себе горячий шоколад.

Когда я допил кофе, а Уэй дохлебал свой шоколад, мы снова сели в мою машину и вновь поехали на пляж, по пути заскочив в магазин за некоторыми материалами.

Сейчас июнь, а свадебное место должно быть готово к июлю. В принципе, времени предостаточно. Когда Джерард вышел из машины, он достал с заднего сиденья нужные нам материалы и понёс их на тот дощатый пол, после чего опустил и пошёл за новой партией. Мы просто купили белые шелковые занавески, чтобы все выглядело как под занавесом и можно было закрыться, если обручённые захотят. Были ещё фиолетовые лилии. Конечно же, искусственные, но кто будет обращать на это внимание? Ещё мы купили скатерть на стол, но стол мы точно вдвоём не потянем.

— Я закончил, — выдохнул Джерард, когда заднее сиденье моей машины были полностью опустошено.

— Отлично. Завтра звони своему Брендону и предупреди его о июле, а я займусь музыкантами, — я улыбнулся. — Не все же тебе должно доставаться.

Он хихикнул и кивнул, а потом мы сели в машину и поехали по домам.
    Комментарий к Глава 3
    Часть получилась скучной, но зато в следующей главе что то произойдёт 
;з

========== Глава 4 ==========

POV GERARD

Сегодня суббота. Суббота самый лучший день недели. Хотя бы потому, что будильник не будит тебя в 6 утра.

Почти два дня назад я познакомился с парнем по имени Фрэнк. По-моему, он меня недолюбливает, потому что я встал на место его друга Оливера Каннингема. Было сложно ему понравится, но вроде бы он все же немного подобрел по отношению ко мне. Сегодня я встал довольно рано, потому что уже привык. И хоть мы сегодня не работаем, я хочу снова посетить то место, на пляже. Там такая приятная галька.

Вчера меня подвёз Фрэнк, но у меня и самого машина есть. Ближе к обеду я поехал на этот пляж.

— Кто-нибудь, спасите нас! — распевал я в своей машине, слушая одну из любимых песен. — Рай спасёт нас сейчас. А потом упадёт на землю…

Когда я приехал, заметил одинокую фигуру, сидящую на пляже. Я не хотел тревожить этого парня, но татуировка на его шее показалась мне слишком знакомой.

— Фрэнки? — я положил руку на плечо, и он обернулся. Я улыбнулся, он улыбнулся в ответ, но по-моему неискренне.

— Привет, Джерард. Знаешь, что я тут подумал?

— Что? Тебе не нравится мой план по обстановке свадебного места?

Он покачал головой.

— Нет, я не о работе. Я просто подумал, что мы могли бы стать отличными друзьями, ты так не считаешь?

— Это было бы прекрасно, — я сел рядом с ним. Мы долго молчали. Я смотрел то на волны, то на далекий горизонт, то на серое небо. Фрэнк, кажется, вообще смотрел в какую-то одну точку. Сегодня было довольно холодно для июня. Ночью шёл дождь.

— Джи? — внезапно сказал Фрэнк.

— Что? — я посмотрел на него.

— Может быть куда-нибудь сходим сегодня? В кино или в парк. В парке есть ут…

— Уточки?! Ты сказал уточки?! Фрэнки, быстрее, мы должны увидеть уточек! — я схватил его за руку и срывая с места, бросился к своей машине.

Он не успел мне ничего сказать, но это и не требовалось.

Оказавшись в парке, я так же схватил Фрэнка и потащил в сторону пруда.

POV FRANK

Он меня достал. Я придумал гениальный план. Я написал о Джерарда фальшивую историю о том, как он душит котят проводами, насилует и трахает невинных парней и девушек, принимает наркотики и все остальное. Я хочу рассказать об этом в самое свадебное торжество.

Надеюсь хоть тогда-то он заплачет.

Сейчас мы сидим и обнимаем уточек. Джи такой милый и улыбчивый. Но все равно мне хочется ему двинуть.

— Фрэнки, разве это не прекрасно? — Джи повернул ко мне голову. Иногда мне хочется, чтобы его башка повернулась на все 360 градусов.

— Да, Джерард, возможно. Хотя я больше собак люблю, — об этом же говорят друзья? О своих любимых вещах?

— Я тоже люблю собак. Они такие милые и пушистые, — он погладил утёнка по головке и пустил в пруд, откуда тот и приплыл.

— Ну? Натискался? Теперь бедные птицы будут бояться брать у старушек хлеб! — я засмеялся, смотря как тот мило хихикает. Да, он может и милый, но меня раздражает всей своей няшностью.

— А куда мы теперь пойдём? — он перестал хихикать и посмотрел на меня своими удивительными глазами.

— Я не пойду к тебе, если в твоём доме есть хотя бы одна птица, — я улыбнулся как человек, который хочет подшутить над другим. Джерард видимо это понял, потому что стал улыбаться точно так же.

— Фрэнки, у меня их 5

— 5 птиц?! За что же ты меня так не любишь? — мы снова засмеялись, а потом Джи отдал уткам (или уточкам, как он выражался) последний кусок хлеба, и мы пошли к его машине. Сегодня Уэй был одет в в чёрную рубашку в белую клетку и чёрные джинсы. На самом деле он выглядел очень даже неплохо. Я был одет в коричневую футболку и такие же джинсы. Ну хоть в чем-то у нас есть общее.

Доехали мы почти молча, за исключением того, что Артур (это его второе имя) включил какую-то рок-песню, в которой пелось про рай. Рай, который должен нас спасти. Но когда я чисто ради интереса поинтересовался у Джерарда, религиозен ли он, он сказал, что атеист с самого детства. Как я.

Доехали мы быстро. Оказывается, он жил не очень далеко от места торжества. Когда я вошёл в его квартиру, то до моих ушей донёсся крик его птиц.

— Как ты живёшь в таком шуме? Я и дня без тишины прожить не могу, — бросил я, когда вошёл в комнату, из которой доносился звук. Там стояло две клетки. Одна была больше, чем вторая. В большой клетке сидели два волнистых попугая. Один из них был зелёный, а второй желтый с зеленой грудкой. А во второй клетке сидели три маленьких птички, название которых я не знал.

— Хочешь чего-нибудь? — спросил Джерард, наблюдая как я смотрю за птицами.

— Тебя, — я посмотрел на него совершенно серьезно.

На какое-то время в комнате была тишина, в потом мы заржали, как два придурка.

— Ну-ка, шлюшка моя, повернись ко мне задом! Я отшлепаю тебя! — смеялся я, наблюдая, как Джерард упал на диван, смеясь намного милее и красивее, чем я.

— Хватит! — сказал он через смех, а вместо этого я сел к нему на бёдра и стал щекотать его, на что тот стал извиваться подо мной и смеяться ещё громче.

Через какое-то время из его глаз потекли слезы, и тогда я отпустил бедного парня.

Он сел, обнял себя руками и стал часто дышать. Я еще посмеивался и тоже пытался отдышаться.

Когда дыхание о обоих пришло в норму, я посмотрел на него, а он на меня. Его глаза сверкнули радостью.

Он встал и пошёл, как я понял, на кухню. Я последовал за ним. Джи стал готовить кофе. Через какое-то время он сел рядом со мной, ожидая, когда кофемашина издаст звон, означающий, что напиток готов.

Я смотрел на него, а он на меня. Мы молчали. Казалось, мы общались только глазами:

— Как ты после моей выходки? — спрашиваю я.
— Нормально, мне даже понравилось, — отвечает он. — Не знал, что щекотка бывает такой... Такой приятной, — в его глазах сверкнула пошлая искра.
— Да? И что же тебе понравилось больше всего? — мои глаза стали такие же. Я не могу оторваться от него. В этот момент я резко перестал его ненавидеть.
— Как ты сел мне на бёдра, — отвечают глаза Джи, обретая совсем пошлый, и одновременно невинный вид.
С моими глазами, я думаю, происходит то же самое, только в них нет этой невинности, как у Уэя. Мы смотрим друг на друга совершенно развратными взглядами, словно невероятно хотим друг от друга. Хотя вряд ли это возможно, потому что Джерард, наверно, натурал, но тогда почему он так на меня смотрит?

Я не знаю, что мною двигало в тот момент, когда я делал это, но в следующее мгновение я наклоняюсь к нему и успеваю преодолеть только несколько жалких миллиметров, когда кофемашина издаёт звон на всю кухню, означающий, что кофе готов. Джерард испуганно вздрагивает и из его глаз пропадает вся пошлость. Остался только легкий испуг.

— Точно, кофе, — виновато произнёс он, вставая и забирая чашку и ставя ее передо мной.

Я благодарно киваю ему и начинаю пить. На этот раз Джерард стоит прямо перед кофемашиной спиной ко мне. Я его смутил.

Уже совсем скоро он садится рядом со мной пить кофе, смотря в чашку и не поднимая на меня глаз. Неужели наш «разговор» длился всего 30 секунд?

Я очень люблю тишину. Я это говорил, но могу повторить эту фразу ещё сто тысяч раз. Но сейчас тишина мучала меня больше, чем босс, который сверлил меня чуть ли не каждый день, когда шёл первый месяц моей работы.

— Очень вкусный кофе, — я начал первый, чтобы разбавить тишину.

Джи поднял на меня глаза, чуть покраснел и кивнул, потом тихо произнеся:

— Спасибо.

Мы ещё о чем-то мило беседовали. Лицо Джерарда было счастливое, да я и сам начал получать удовольствие от беседы с этим парнем.

Но когда мне пришло СМС и экран моего смартфона показал время, Джерард изменился в лице. Оно стало очень грустное, но больше испуганное. Я хотел спросить, что случилось, но Джерард положил свою руку на мою. Немного подержал, а потом сжал ее и потащил меня в сторону двери.

— Фрэнки, извини, я не сказал тебе, но мне можно держать тебя у себя только до 4. Прости, пожалуйста, но тебе стоит уйти.

Я выдавил что-то типа «ладно» или «хорошо». А может даже «ларошо», ну или даже «хорадно», а потом начал обуваться. Джерард нервно кусал губы и, кажется, немного дрожал. Я не спрашивал, что у него случилось. Не хотел его тревожить, он и так почему-то очень дерганый.

— Ну, пока, Джерард? — я посмотрел на него, а он подошёл, взял мою руку в свою и посмотрел в мои глаза. В его очах не было ничего, кроме тоски.

— До завтра, Фрэнки, и, пожалуйста, будь осторожен, ладно?

Я кивнул. Он помахал мне рукой, а потом я вышел. По дороге к выходу я встретил какого-то злого мужика. Он шёл и толкнул меня плечом, когда проходил мимо, да так толкнул, что я в стену влетел. Тихо сказав «лось», я вышел из дома Джерарда.
    Комментарий к Глава 4
    Уточки и Джерард ;з 
Это так мило. Представьте только
А ещё я знаю, что Джи уж слишком ваниль, но так надо.

========== Глава 5 ==========

Когда я пришёл на работу в понедельник, Джерарда не было. Я начал немного волноваться, потому что обычно в это время он уже здесь. Хотя, чего это я беспокоюсь? Нет его, так мне же лучше. Надеюсь, его задавил автобус, и теперь он валяется на дороге в луже собственной крови.

— Эй, сучка, ты по мне хотя бы скучаешь? — я услышал знакомый голос и поднял голову от бумаг. Перед моим столом стоял Оливер и как обычно лыбился чуть ли не во всю харю.

— Привет, Шлюхингем, я скучал, — я улыбнулся и пожал протянутую мне руку. — А я думал, ты наконец-то сдох.

— Не дождешься, Фрэнки, — он назвал меня «Фрэнки»? В последнее время меня так называет только Джерард. — Первым сдохнешь ты.

Он махнул белыми волосами и блеснул красными глазами. Оливер Каннингем — альбинос. Все альбиносы должны быть застенчивы, но только не этот. У этого дерзость, наглость и циничность лезет чуть ли не из всех дыр.

— О господи, — я закатит глаза и снова уткнулся в листы, демонстрируя, что у меня «много» работы (ага, волноваться о том, где шатается Джерард — это очень важно), но у Оливера были другие планы. Он вытащил листы буквально у меня из-под носа и стал вертеть их перед лицом, как будто он что-то понимает. Педик несчастный.

— Что ты делаешь? — я встал и подошёл к нему. Его синий пиджак так шёл ему с его цветом кожи и волос.

— Я пытаюсь понять, что изменилось после моего ухода. По-моему, ты стал педиком, — он убрал бумаги обратно на стол. Как будто он их вообще читал.

— Это так мило, что ты заботишься о моей ориентации, — я сделал губки бантиком, как трансвестит.

— Фу бля, уйди, — он оттолкнул меня и улыбнулся шире. — Но если серьезно. По-моему ты неровно дышишь к этому мальчику. Как его там? Джордан?

— Джерард, — поправил я его. — И почему тебя должны волновать мои отношения с моим коллегой?

— Да мне вообще посрать, просто он такой милый. Я бы был с ним нежным. Гладил бы его, целовал…

— Ага, а потом трахнул и выкинул со словами «это был всего лишь секс».

Оливер закатил глаза и отвернулся.

— Ну Фрэнки, ну ты же натурал, ну отдай мне этого мальчика, он такой милый. Я хочу забрать его девственность себе и потом разбить его маленькое хрупкое сердечко, — Оливер чуть ли не прыгал передо мной, упрашивая меня отдать ему Джерарда.

— Оли, мне вообще похер, если хочешь, то можешь хоть до смерти его затрахать, — не знаю почему, но эти слова я проговорил через силу, хотя не подал виду. Я вдруг почувствовал, как внутри что-то кольнуло, и у меня перед глазами пронеслась картина Оливера, соблазняющего Джерарда, как они целуются, и Каннингем затащил Уэя в постель. Мне это жутко не понравилось. Я понял, что совсем не хочу, чтобы Оливер так обошелся с Уэем. Мне стало жалко Джерарда.

Каннингем просто использует парней, а потом после первого же секса уходит, со словами «это был всего лишь секс». Я бы не позволил этому придурку обидеть Джерарда.

— Спасибо! Спасибо, Фрэнки, спасибо! — он начал прыгать вокруг меня и обнимать.

— Что случилось? — мы с Оливером обернулись. В дверном проёме стоял Джерард, и он не улыбался как обычно. Его глаза были красные, заплаканные, будто он с утра уже успел похныкать. Губа была разодрана, а правая щека была краснее, чем левая, и ясно отражала след от руки. Джерарда избили?

— Джерард? — я хотел подойти, но Оливер метнулся к нему первый, вызывая у меня мысленный стон от разочарования.

— Джерард, что случилось, детка? — Каннингем заправил прядь волос Уэя за ухо, и тот покраснел. Он смотрел на Оли непонимающим взглядом. Этот педик пугает моего Джерарда. Стоп. Моего?

— Фрэнки, — вместо ответа Уэй подошёл ко мне и обнял. Я в шоке посмотрел на Оливера, а Оливер на меня. Джерард стоял и обнимал, а я стоял, как дерево. В конце концов, я тоже его обнял.

— Что случилось? — я прошептал ему на ухо.

Вдруг Уэй отстранился от меня и, кажется, вытер слезу.

— Все нормально, — он отошёл.

Оливер посмотрел на меня, а потом подошёл к Джерарду.

— Джери, почему ты плачешь? — он положил свою руку на руку Уэю, надеясь, что Уэй снова покраснеет, но тот дёрнулся, как от огня, а потом дал Оливеру пощёчину. На всю комнату послышался хлопок, а потом зловещая тишина. Я в шоке смотрел на Джерарда, который всегда такой мирный, а тут внезапно такая активность.

В следующий момент Джерард выпучил глаза, покраснел, приложил руку к губам и дотронулся до шеи Каннингема. Он явно не сдержал себя и испугался.

— Оли, прости меня, я не хотел, я… — нервно и тихо начал бормотать Джерард, но не успел договорить, как беловолосый замахнулся рукой, собираясь ударить его в ответ. Блондин закрыл лицо руками, но я успел принять удар на себя. А точнее на свою руку.

Джерард открыл глаза и зашёл за меня, чтобы спрятаться.

Каннингем бросил на меня злобный взгляд, а потом поправил пиджак, фыркнул и ушел, хлопнув дверью.

***

Джерард стоял и о чем-то беседовал с парнем, который вроде бы был курьером, который должен был принести нам белые полотна.
Сейчас был час дня, и я больше не разговаривал с Джерардом о том, что произошло утром. Я не хотел снова его волновать. Он и так целый день какой-то нервный, взволнованный и забывчивый. Один раз он даже подошёл и назвал меня Уиллом, а потом извинялся 15 минут.

Когда наше рабочее время стало подходить к концу, он пошёл к машине, смотря в пол. Сегодня он отошёл только к середине дня, после того, как я предложил ему мороженое. Он сегодня просто замороженный.

— Джерард, — я позвал его. Он развернулся и посмотрел на меня, улыбаясь уголками губ.

— Да, Фрэнки?

— Может сегодня сходим в парк аттракционов? — мне было не очень приятно его просить, но я не могу его видеть таким хмурым.

— Я не могу, — он опустил глаза. Сегодня на нем был одет свитшот, который закрывал его руки, но когда он по случайности поднял рукав, чтобы помыть руки, я увидел синяки. Его точно кто-то избил.

— Почему? — я даже расстроился. — Ты сегодня целый день хмурый, и я не могу больше видеть тебя таким.

Джерард подошёл ко мне, все так же опустив голову. Он взял мои руки в свои, а потом поднял голову. Он улыбался.

— Ну, если только немножко.
    Комментарий к Глава 5
    В этой части я как бы старался показать насколько Фрэнк привязался к Джерарду. Он больше не ненавидит его, он просто недолюбливает его, однако, больше не представляет жизни без этого маленького застенчивого мальчика.

========== Глава 6  ==========

— Ну, а вдруг я выпаду оттуда? — говорил Джерард, когда в стояли в очереди к американским горкам.

— Джерард, объясни мне, пожалуйста, с какого рожна ты должен падать оттуда? — я указал ему на горки, где каталась очередная группа людей, визжа и смеясь одновременно.

— Я смотрел «Пункт назначения 3», — он по-детски улыбнулся, чем вызвал очередное закатывание глаз с моей стороны.

— Ну если ты сейчас увидишь видение, в котором мы все погибнем и уйдём в ад, то пожалуйста, мы развернёмся хоть сейчас. Я ещё жить хочу.

Уэй рассмеялся. Его смех был чистым и искренним. Я уже несколько дней пытаюсь понять, что с ним не так. Ну почему, почему этот блондин такой счастливый? Может я просто чего-то в упор не понимаю?

Сегодня было солнечно. Я по секрету отпросился у начальника, но Джерард думает, что мы сбежали с работы. Пусть твоя совесть прогрызет тебя насквозь, маленький ублюдок.

— Ты обещаешь, что со мной ничего не случится?

— Джерард. — начал я, но он, конечно же, не дал мне закончить

— Нет, ты обещаешь?

Я вздохнул.

— Джерард Артур Уэй, я обещаю, что с твоей жизнью ничего не случится. Или я скормлю свою правую руку собакам, — я положил руку на сердце, а он засмеялся и обнял меня. Убейте меня кто-нибудь, пусть это маленькое нечто не прикасается ко мне.

Мы ждали примерно 10 минут, прежде чем наступила наша очередь. И когда мы сели в кабинки, то я совсем потерял связь между Джерардом Уэем и его логикой. Он вообще ей обладает? 10 минут назад он трясся, как осиновый лист, а сейчас садится прямо в первую кабину? Кто-нибудь, объясните мне, что с ним не так?

— Так ты же боишься? — я ухмыльнулся, садясь рядом с ним.

— Умереть я никогда не боялся, — он улыбнулся. Ну значит ты не будешь против, если я выпущу твои кишки, милый.

Мы тронулись с места, и я почувствовал на своей руке что-то тёплое. И знаете что? Этот олень положил свою ручонку на мою. Ага, не боится он. А ещё бывают фиолетовые страусы.

Когда мы начали взбираться наверх, то я почувствовал, как он дрожит. И как мне теперь работать с ним, если я знаю, что его можно испугать обычным хлопком?

И вот мы всего в нескольких сантиметрах от того, чтобы гравитация потянула нас на себя. Когда повозка снова тронулась и ее нос стал наклоняется вниз, то Джерард прижался ко мне уже всем телом, и после мы начали падать. Я молчал, потому что мне хватило того, что Джерард визжал мне чуть ли не на ухо. Я не знал, что люди бывают такими громкими. А может он не человек? О господи, дайте мне нобелевскую премию, я разгадал загадку человечества — Джерард Уэй — не человек!

— Ты можешь не кричать мне на ухо? — крикнул я в его ухо, потому что иначе он бы меня не услышал, но Уэй стал визжать только громче, и я бросил любые попытки хоть как-то его вразумить.

Горка извивалась и кидала нас в разные стороны, Джерард прижимался ко мне, и мне ничего не осталось, кроме как обнять его за плечо одной рукой.

Когда мы приехали, то волосы Джерарда торчали в разные стороны, а мои были в полном порядке, ведь они были не такие и длинные. Это существо сначала тряслось, а потом накинулось на меня с объятиями и криками «давай ещё!»

— Нет, Джири, мы лучше сходим куда-нибудь еще, но зато ты получишь много ощущений, — я пошёл куда-то, а этот чудик пошёл за мной.

В итоге мы пришли к выводу, что это был единственный стоящий аттракцион, но зато Джи запомнит его на всю жизнь.

Мы вернулись на работу, как будто и не уходили. Немного поработали, а потом разошлись по домам.

Когда я пришёл домой, то кое-что осознал. Я медленно перестаю ненавидеть его вечную улыбку и мне тоже хочется улыбаться. Я привязался к этому пареньку за эти несколько дней. С ним легче, чем с остальными, ведь он никогда не врет и никогда не говорит о своих проблемах. Может у него их просто нет? Ну тогда откуда его разбитая губа и синяки на руках? Он же не мог просто упасть с лестницы. Хотя бы потому, что он живёт в квартире, а в подъезде он передвигается с помощью лифта. На кой он пойдёт по лестнице?

Когда я лёг в кровать, все равно не мог уснуть. Вся моя голова была заполнена этим парнем. Наверно, эта была почти хорошая идея сделать его моим другом. Наверно, я просто привыкну к нему и смирюсь с тем, что я больше не буду видеть задорного Каннингема, а буду видеть этого милого и застенчивого мальчика. Именно мальчика. Он не похож на мужчину. Его личико довольно молодо выглядит.

Вскоре сон одолел меня, и я так и уснул, думая про этого мальчика.

POV GERARD
Я шёл домой с счастливыми мыслями о Фрэнке. Мне кажется, что мы будем отличной командой. Когда-нибудь.

Я вернулся домой, поздоровался со своими птичками, покормил их, поел сам и пошёл в душ. Высушив свою голову, я лёг в кровать.

Ощущений было настолько много, что я просто не мог уснуть.

Когда я только начал проваливаться в сон, то услышал хлопок двери и шаги в спальню. Только не это. Я притворился, что сплю.

Тяжелые шаги стали громче и в итоге они приблизились к спальне. Послышался мужской бас:

— Снимай штаны.

Только не это.

========== Глава 7 ==========

— Ты сегодня странный, — говорил Маркус. Сегодня Оливер заболел (ага, конечно, скорее всего он просто оправляется после очередной пьянки), и мне пришлось говорить все утро с Маркусом, чтобы занять его. Джерард, пожалуйста, поторопись! Этот Маркус такой тупой!

— Я всегда такой, — я пожал плечами. Вчера мы с Джерардом отлично провели день. Мы смеялись и. я вроде бы начинаю привыкать к нему. Мне уже не так сильно хочется засунуть его руку в блендер. Ну скорее засунуть, а потом извинится и обработать спиртом. Ну все же лучше, чем просто уйти и оставить это существо страдать.

— Ты как-то неохотно разговариваешь, — блондин прищурился. Маркус тоже блондин, но с серыми глазами. Пф, развелось в последнее время блондинов с тёмными глазами.

— Я просто не выспался, — я закрыл глаза и положил два пальца на переносицу. Наглая ложь. Я спал, как младенец. Может Джерард и ведёт себя, как полный кретин, зато после него мой организм как цветущая роза — цветёт и благоухает.

— Пфф, — фыркнул Маркус и пошёл в свой кабинет. Да неужто это свершилось.

Прошло примерно два часа, а Джерарда все не было. Где пропадает этот мальчик лёгкого поведения?

Я не то что бы волновался о нём, но…

Ладно, я волновался, и что? Может я волнуюсь только потому, что мне будет некого ненавидеть?

Прошёл ещё час. Я не знал, чем себя занять, и вообще думал только о Джерарде. Где? Ну где? Ну где можно столько пропадать?

В конце концов я написал записку:

«Джерард, ты снова опоздал. Я буду ждать тебя на месте. Надеюсь, с тобой ничего не случилось. Приезжай скорее».

Я приклеил ее на дверь нашего офиса и уехал.

POV GERARD

Нет, нет, нет! Я снова проспал! А все из-за Него.

Я с дрожью во всем теле вспоминаю чуть ли не каждую ночь. Бывают дни, когда Он спокоен, но это большая редкость. Большую часть Он просто использует меня, как объект для секса или просто куска мяса, которого можно избить и бросить. Я не хочу так жить, но я боюсь Ему сказать об этом. Я просто боюсь Его. Может быть, кто-то другой на моем месте смог бы высказать своё мнение, но только не я. Я слишком. стеснительный?
Нет, я просто запуганный. Я запуган, подобно кролику. Я забиваюсь в угол и не могу оттуда выйти, потому что боюсь, что меня убьют. Или сделают больно, хотя я знаю, что больно будет в любом случае.

Он может называть меня «Джерард», «Джерри», «Зайка», «Малыш», «Котёнок», но это просто слова, пока Он не кончит. Дальше Он идёт в ванную, а я в это время справляюсь с болью во всем теле и иду на кухню обрабатывать раны, после чего меняю постельное бельё и снова ложусь в кровать.

Некоторые пятна моей крови уже не отстирываются, ведь иногда Он мучал меня часами, и кровь успевала впитаться так, что от неё никуда не деться.

Сначала Он бьет меня, а затем использует, как живую мишень, которая во время (жестокого) полового акта плачет, вздрагивает и истекает кровью, но зато не сопротивляется и не обращается в полицию.

Мы познакомились давно. Сначала Он был милым, как и все, но в душе Он всегда был злым ублюдком. Мы ходили в кино, встречались, целовались и обнимались, но как только речь зашла о сексе, то.

Он животное. Уже в нашу первую ночь Он оттаскал меня за волосы за то что я случайно хлопнул дверью. Затем все было хуже. Нет, Он не любит БДСМ, он просто любит причинять мне боль.

-Джерри! — Он зовёт меня из кухни. Нет, пожалуйста, я не хочу. — Джерри, сладкий, иди ко мне!

Я медленно выхожу из ванной. На моем лице, наверно, две тонны тоналки, ведь вчера Он избил меня. Его даже не волнует, что я хожу на работу. Он бьет меня по лицу и ему все равно, какую отговорку я придумаю. Он знает, что правда останется глубоко во мне, и о ней никто не узнает.

 — Джерард, долго мне ещё ждать?

Я медленными и шаркающими шагами иду в кухню. Я захожу и останавливаюсь в дверном проёме. Я смотрю на Него бесстрастным взглядом. Он выбил из меня мою искорку счастья. Почти каждую ночь выбивает.

— Иди ко мне, — он сказал это нежным голосом, но я знаю, для чего это. Он хочет, чтобы я просто не сопротивлялся и не мямлил что-то типа: «Нет, пожалуйста, не надо». На самом деле, ко мне у Него только две эмоции. Это желание и ненависть. Но Он хочет меня не так, как любящий человек женщину или мужчину. Он хочет меня, как жертву.

Я незаметно для Него сглотнул и подошёл к Его ногам, после чего опустился перед Ним на колени. Мне запрещали садиться на колени. Я должен «заплатить» за такое, только я плачу не деньгами. За сиденье на коленях я должен буду терпеть шлепки, за поцелуй он бьет меня по лицу, за касание к себе во время секса я должен. я должен сказать, что люблю его. Он знает, что это не правда, но Его заводит то, что я полностью принадлежу Ему и не посмею противится Его воле.

— Хороший мальчик, — он стал расстёгивать свой ремень, а затем пуговицу на джинсах. Я знаю, что будет дальше. Я возьму у Него в рот, доведу Его до оргазма, Он кончит, а потом я стерплю один удар по лицу и поцелую его. Мне противно его целовать, но каждый раз я представляю не Его губы перед собой. Я представляю губы Фрэнки. По моему я начинаю влюбляться в него. Он такой добрый. Вчера он сводил меня в парк, и мы катались на аттракционах. Я боялся, но он заверил меня, что со мной будет все в порядке, и оказался прав. Я доверяю ему и хотел бы, чтобы на месте моего насильника был он. Я был бы просто счастлив. Он никогда бы не сделал мне больно. Хотя я и про своего «хозяина» так же думал.

Когда Он оттянул резинку боксёров, то посмотрел на меня, что послужило сигналом. Я взял в рот во всю длину и стал двигать головой. Боже, мне так противно прикасаться к нему. Вообще, не только в этом месте. Он полностью мне противен.

Он издал мягкий стон, когда я стал двигать головой. Он почти не обращал на меня внимания. Он так же пил кофе и читал какую-то книгу, только вдобавок к этому Он кусал губы и тихо постанывал.

Каждая ночь была по-своему ужасна, но минет, по Его словам, значил то, что пришлую ночь я вёл себя не очень хорошо и получал дополнительное наказание, хотя каждую ночь я только плакал, пытался кончить, царапал простынь и мучился.

Умные мужчины не позволили бы своим жертвам отсасывать. Есть большая вероятность, что тебя укусят. Если бы я Его укусил, то утро полностью повторило бы ночь.

Горькая капля спермы текла в горло, Он сжал мои волосы, по комнате раздавался отвратительный хлюпающий звук, но Ему это вроде бы нравилось.

Издав рык, Он кончил в мой рот. Я все проглотил, как обычно. После я вытер рот и посмотрел на Него ожидающим взглядом. Он понял это и дал мне сильную пощёчину. У меня зазвенело в ушах. Придя в себя, я поцеловал Его. Как обычно я представил перед собой Фрэнки. Его мягкую кожу лица, его тёплые нежные руки, которые обнимают меня за талию. Когда я отстранился, то прошептал:

— Фр. — но тут же осёкся.

— Что ты там шепчешь? — он прищурился.

— Ничего, — я встал с его колен и продолжил собираться на работу.
    Комментарий к Глава 7
    В этой части я хотел дать больше интриги для яоя. Надеюсь, у меня это получилось.

========== Глава 8 ==========

 Я понимал, что опоздал, но все равно спешил. Сев в машину, я помчался в наш с Фрэнки офис. Я всегда зову своего коллегу Фрэнки. Мне уже не кажется, что мне он нравится. Он мне действительно нравится, но я никогда ему об этом не скажу. Нам не быть вместе, ведь он натурал. Да и я никогда на решусь сказать ему. И потом, я никогда не выйду из наших отношений с Ним.

Кстати, этот Он — это Джеймс. Джеймс Хеттер. И сегодня утром он заставил меня отсасывать у него, несмотря на то, что я не хотел. Джеймсу вообще все равно на моё мнение. Он думает только о том, как бы себе сделать хорошо.

Я доехал до места нашего офиса, а потом ринулся в наш кабинет. Боже, мне так стыдно перед Фрэнки. Он, наверно, ждёт меня.

Когда я дошёл, то увидел на офисе записку, которая была написана довольно приятным почерком:

«Джерард, ты снова опоздал. Я буду ждать тебя на месте. Надеюсь, с тобой ничего не случилось. Приезжай скорее».

Ооо, он обо мне беспокоится.

Я сорвал эту бумажку и прижал к своей груди. Я очень рад, что Фрэнки обо мне волнуется.

Я сложил листочек и положил его себе в карман джинс. Снова выбежав из здания, я снова сел в машину и поехал на пляж.

***

Почти всю дорогу я думал об Айеро. О его взгляде, о его манерах. Он такой приятный и он так мил со мной. Впервые я чувствую, что кому-то нужен.

Я увидел его сразу. Он стоял на стремянке и поправлял фиолетовый бантик. Сегодня он был в пиджаке. Около его плеч скопились складки одежды. По-моему, он был ему мал.

Я осторожно подошёл к стремянке. Айеро стоял ко мне спиной. Теперь он поправлял белые шелковые ткани, которые так элегантно свисали вниз, придавая всему некую нежность.

— Фрэнки, — я позвал его, крепко вцепившись в стремянку, чтобы Айеро вдруг не упал.

Шатен вздрогнул, пошатнулся и вцепился в ручки стремянки. По-моему не только у него дрогнуло сердце, но и у меня. От страха за него.

— Джерард, — он выдохнул, понимая, что это всего лишь я. Аккуратно развернувшись ко мне, он слегка улыбнулся и спустился. Я думал, что он меня обнимет, но его лицо тут же поменяло эмоцию. На нём был упрёк и немного злости. — Джерард, где ты был так долго? Я волновался. Почему ты никогда меня не предупреждаешь? А вдруг с тобой бы что-то случилось? Я бы не пережил этого!

Моё сердце, казалось, остановилось. Он это сейчас точно мне сказал? Он бы не смог жить без меня?

Я покраснел. Я прямо чувствовал, как по моим щекам разливается лёгкий румянец. Лицо Айеро же смягчилось. Видимо он понял, что немного переборщил с такими откровенными выражениями.

— Джерард, только не говори мне, что ты обиделся… — начал он, но я перебил его.

— Все нормально, Фрэнки. Я постараюсь больше не опаздывать, — я взял его за руку, но быстро отпустил, после чего шире улыбнулся и пошёл выполнять свою часть работы.

POV FRANK

Зачем он взял меня за руку? И почему я сказал, что не смогу жить без него? Это же неправильно. Хотя бы потому, что это не правда. Я буду снова счастлив с Каннингемом.

Но есть одно «но». Оно заключается в том, что правда есть.

Я отвык от колких замечаний и его такого характера. Я уже привык к нежности Джерарда и что его очень легко обидеть.

Это существо очень. оно очень пугливое, нежное, доброе, искреннее и…

Мать твою, Айеро! Почему я до сих пор зову его существом? Это очень милый парень, а не существо. И я никому не позволю его обидеть.

Сейчас, смотря на этого мальчика, который поправляет мой неаккуратно завязанный бантик, я понимаю, что он мне даже немного нравится.

В его волосах сейчас гулял ветер, но я видел только затылок, поскольку он стоял ко мне спиной, а я держал края стремянки. Мой взгляд скользнул на его плечи. Они мирно поднимались и опускались из-за дыхания Джерарда. Лопатки были напряжены, ведь он тянулся к бантику. Его спина была обтянута тканью, поэтому я видел небольшие бугорки его позвоночника. Талия то и дело моталась туда сюда, как будто в танце. А его зад…

Черт, его зад. Я никогда на него не смотрел, но сейчас я не то, что смотрел. Я откровенно пялился на него.

Несмотря на худые ноги, Джерард имел довольно сексуальную и пухлую попку.

Я закусил губу, чувствуя, как хочу потрогать его. Не здесь. Я хочу потрогать его везде. Я хочу погладить его. Мне больше не хочется засунуть его тело в древо дробилку. Мне хочется осквернить его. Мне хочется видеть, как он стонет, как он извивается и просит двигаться быстрее. Просит меня.

Стоп, что? Меня? Нет, нет, нет, Айеро. Ты натурал и ты ненавидишь этого мальчика.

В следующее мгновение Джерард видимо хотел развернуться, но у него не получилось. Он начал падать. У меня остановилось сердце.

К счастью, я успел подставить руки. Он упал на них, и время остановилось. Я обнимал его со спины, закрепив руки на животе. Он медленно обвёл контуры моих рук нежными пальцами и держался, чтобы не упасть. Его затылок находился на моей левой щеке. Я немного повернул голову и почувствовал, как мой нос щекочат его светлые волосы. Вдохнув его запах, я почувствовал запах шоколада. У него шоколадный шампунь?

Прошло секунд 7 за все это время, и тогда я опустил его на землю. Он поблагодарил меня и, улыбнувшись, пошёл дальше по делам.

Что этот парень делает со мной? Я же натурал. Я не могу его любить и он не может мне нравится.

========== Глава 9 ==========

POV GERARD

Мы ехали по направлению к моему дому после прогулки. Я был очень счастливый, ведь опять же - со мной был Фрэнки. Мы заходили в магазин, и я купил себе сковороду, ведь мою старую Джеймс разбил во время очередного скандала. Об стену. Вообще-то, он целился в меня, но видимо стена его больше устроила.

- Джерард, — внезапно спросил Фрэнки, а потом взял меня за руку. Мы сидели в его машине и он положил мне руку на руку. Я отвёл взгляд. — Джерард, скажи мне откуда у тебя на руках синяки.

Этого вопроса я боялся больше всего. Я не могу сказать ему про Джеймса. Я боюсь потерять свой вид его в глазах. Что он обо мне подумает? Нет, только не это!

- Фрэнки, — начал я, когда все-таки поднял на него глаза. — Я не могу тебе сказать, откуда у меня эти синяки. Я просто не могу, — он смотрел мне в глаза непонимающим взглядом. Он явно не ожидал такого ответа. — Прости, мне уже надо идти, — а сейчас я не могу поверить в то, что хочу сделать.

Я приблизился к Фрэнку и аккуратно поцеловал его в щёку. Я почувствовал, как он вздрогнул, а потом отстранился. Фрэнки смотрел на меня непонимающим взглядом, на что я немного улыбнулся, а потом открыл дверь и вылез из машины.

- Спасибо, что довёз меня. Спокойной ночи, Фрэнки, — я увидел, как он улыбнулся, и, закрыв дверь, счастливый пошёл к подъезду.

У входа я ещё раз помахал ему, а потом вошёл и пошёл к лифту. Нажав на кнопку 6-го этажа, я почувствовал давление под ступнями, и что я поднимаюсь вверх. Когда двери лифта открылись, я поскакал к своей двери, открыл ее ключом и вошёл в квартиру.

Но я не успел даже закрыть дверь, как меня схватили за волосы и бросили на пол. Было не сложно догадаться, кто это.

- Ах вот, значит, на какой работе ты работаешь, ебучая проститутка! — крикнул Хеттер и пнул меня в плечо.

Я закричал. Он нагнулся и потащил меня за волосы в гостиную, что бы никто из подъезда не слышал мои крики.

Джеймс начал наносить удары мне на тело. В живот, в бока, в груди и пах. Ему было плевать, что со мной происходит.

Я почувствовал, как умираю.

POV FRANK

Он поцеловал меня в щёку. Я готов был расплыться в лужу от счастья, но я слишком боюсь за свой салон, поэтому не расплылся.

Когда Уэй скрылся в двери подъезда, я уже хотел уезжать, но потом вспомнил, что он забыл взять свою сковороду.

- Ох, Джерард, Джерард, ну как же так, — проговорил я, забирая с заднего сиденья сковороду и вылезая из машины.

Я зашёл в подъезд, поднялся на этаж его квартиры и...

И его дверь была открыта. Я зашел в квартиру и услышал болезненные стоны, которые постепенно утихали.

Пройдя чуть дальше, я увидел страшную картину. Джерарда избивал какой-то мужик. А точнее не бил, а пинал его.

Из глаз Уэя текли слезы, под его футболкой выступали пятна крови. Он пытался закрываться от его ноги, но ничего не помогало.

- Сука, шлюха! — кричал этот парень.— Я, блять, ненавижу тебя! Я убью тебя, слышишь?! Ты не нужен никому! Ты причиняешь вред обществу! Шкура, блять! Я сделаю Вселенной подарок, я убью тебя! — Он замахнулся ногу для удара в его лицо.

- Это вряд ли, ублюдок! — кричу я и со всей силы даю ему в затылок сковородой.

Парень падает без сознания, а Джерард продолжает жмуриться и дрожать, ожидая очередного удара.

- Тише, Джерри, все кончено, — я опустился перед ним на колени, поглаживая по голове.

- Ф-Фрэнки? — еле произнёс он из-за слёз и дрожащих губ.

- Тише, всё закончено, пойдём, — я взял его на руки, слушая его всхлипы и просьбы оставить его здесь.

Я аккуратно поправил его на руках и понёс к выходу из квартиры.

Я нёс бедного и избитого Джерарда, который стонал, плакал и истекал кровью.

Я аккуратнейшим образом положил его на заднее сидение и поехал домой.

***

-Мне больно, — простонал Джерард, жмурясь уже в который раз.

Он лежал у меня на кровати, и я обрабатывал его раны. Сегодня утро четверга. Вчера вечером, когда я донёс его до кровати, оказалось, что он был в обмороке. Это не удивительно.

- Я знаю, Джерри, но надо потерпеть, — я аккуратном промыл очередную рану на его животе. Вроде это была последняя.

- Всё, можешь радоваться, это была последняя, — я мягко улыбнулся и увидел, что он снова вот-вот заплачет. — Ну что теперь-то? — я аккуратно обнял его.

- Фрэнки, он нас найдёт, и тогда он точно убьёт. Оставь меня, пусть он лучше убьёт только меня, ты ведь ничего не сделал.

- Джерард, во-первых, он нас не найдёт, а во-вторых, ты тоже ничего не сделал. Я верю, что ты просто не способен сделать ничего плохого. Ты слишком добрый для этого, — убрав спирт и вату, я снова поднял на блондина глаза, и тот опять заплакал, на что я пересел на кровать, и обнял его. — Ну тише, все хорошо, я буду защищать тебя, Джерри, ну всё, чшш...

Минут через 15 мне удалось успокоить Уэя, но настроение я ему так и не поднял. Хотя я понимаю его. Этот ублюдок, наверно, не первый год мучает его, и у Джерарда, видимо, развилась мания преследования. Но ничего, я никогда не дам его в обиду.

Сейчас мы с Уэем шли на кухню. Ну, как шли, я придерживали его за талию и он опирался мне на плечо, прихрамывая и медленно шагая.

На кухне было открыто окно, поэтому Джи облегченно вздохнул, когда ему в лицо ударил прохладный ветер.

Я аккуратно посадил его на стул, а он уселся поудобнее и посмотрел на меня, собираясь что-то сказать, но я первый начал:

-Меня не интересует, насколько ты голоден, ты просто будешь кушать.

Я потрепал его по голове и отошёл к стойке. Заправив кофе-машину какао, я отошёл и достал из холодильника пиццу, которую я заказал пару дней назад. Положил два кусочка на тарелку, а потом отправил в микроволновку. 

Джерард спокойно сидел, я положил перед ним два столовых прибора - вилку и нож. Не знаю, я ем пиццу вилкой и ножом. 

Спустя две минуты я достал тарелку с пиццей и положил перед ним, а тут уже как раз звякнула машина, и я поставил перед Джерардом чашку интересной формы с какао внутри. Он посмотрел на меня своими невинными глазами.

- Кушай, и главное никого не бойся. Я буду в другой комнате, мне надо найти для тебя белье, потому что сразу после того, как ты покушаешь, мы идём мыться, - и не смотря на его смущение, я прошёл в другую комнату. 

***

- Мне раздеваться? - Джерард покраснел, а я глубоко вздохнул. 

-Ты останешься в боксёрах, а потом я отвернусь и ты сделаешь все там... ну снизу, в общем, - мы оба опускаем глаза, ведь это тема была весьма странная для нас. 

В конце концов, я заставил Джерарда раздеться до боксёров. Ванная уже была наполнена тёплой водой. Джерард посмотрел на меня, а потом перешагнул бортик ванной и сел на дно. Видно, что ему было больно из-за ран. 

Я взял шампунь и стал намыливать его голову. Джерард прикрыл глаза, а я проворно проникал пальцами в его светлые волосы. Он доверял мне. Я чувствовал, что он доверяет мне. Обычный человек бы не так сильно привязался к своему другу с работы. 

Я смыл шампунь с его волос, а он вытянут ноги в большую круглую ванну. 

-Джерард, тебе надо встать - Я выдохнул. Мыть парня не так уж и просто. У меня заболели плечи и спина.

Уэй послушно встал и я облил его тело гелем, увидел как он вздохнул и улыбнулся, нежно намыливая руками его тело. Он жмурился, и я видел, с каким трудом ему даётся просто так стоять, но вскоре я смыл с него пену и отвернулся, протягивая ему гель. 

Далее я услышал как он снимает боксёры и увидел, как они упали на пол рядом со мной. Я не говорил, что бы он откидывал их. 

Он дотронулся до моего плеча, когда закончил. Я взял полотенце и поднял его над головой. Он забрал его, а потом я повернулся и взял на руки. Потом я понёс его в свою спальню. Сам я отдыхал на диване в гостиной. Ну не заставлю я его спать на диване в таком состоянии.

Положив его на кровать, я дал ему мои боксёры и снова отвернулся. Джи натянул их позвал меня. Я улыбнулся и сел с ним.

-Можно я почитаю? У тебя есть книги?

-А что бы ты хотел почитать?

-Ужасы. Я люблю Стивена Кинга, - он улыбнулся. 

-Что ж... - я подошёл к своему книжному шкафу и достал всего Кинга, что у меня был. Я положил перед ним всю "коллекцию". Как ни странно, он выбрал книгу под названием "Игра Джералда".

Я оставил Джи и вышел из комнаты. Надо было что-то поесть в обед, поэтому я достал из холодильника продукты и стал готовить.
    Комментарий к Глава 9
    Я наконец то дописал. У меня болят глаза. Надеюсь, это вам понравится

========== Глава 10 ==========

POV GERARD

Фрэнки снова меня спас. Он спас меня почти от смерти, ведь я одной ногой был в могиле, но он сумел вытащить эту ногу.

Я живу у него в доме уже неделю. Фрэнки уходит на работу буквально на 4 часа, а затем возвращается, ведь знает, что я не люблю оставаться один. Я много раз просил его, чтобы он отпустил меня к брату, но он не пускал. Да и я сам не очень хотел к нему идти. Майки бы опекал меня слишком сильно, да и начал упрекать меня, что я не ушёл он Джеймса в первую же ночь, а потом обратился бы в полицию, но Айеро не такой. 

Фрэнки не только приютил меня у себя, он ещё и одевает меня, кормит, помогает мыться. Я невероятно благодарен ему и хотел бы как-нибудь помочь по дому или что-то приготовить, но пока это просто невозможно. Я не могу встать, а уж тем более стоять у плиты. У меня все ещё ломит кости и иногда трясутся руки. 

Фрэнк рассказал мне о всех каналах на его телевизоре, который находился на стене перед кроватью, но я включал его только два раза, когда мы с Айеро смотрели какие-то фильмы. Я больше люблю читать книги. Например, эта книга "Игра Джералда". У неё довольно интересная идея.

Муж хотел изнасиловать жену, приковал её к кровати и умер. Ну серьёзно. А на следующий день пришла собака, оторвала у него руку и ушла жрать её. Фрэнк ещё не читал эту книгу, поэтому, когда я рассказал ему о сюжете, он очень долго и громко смеялся. 

Я хотел, чтобы он переложил меня на диван, но он запрещал, говорил, что ему и на диване комфортно, но я знал, что это не так. 

Прошло часа два с тех пор, как Фрэнки ушёл на работу. Я медленно сел на кровати и так же медленно встал. Из окна мне в спину дунул холодный ветер. Я поёжился, ведь привык находится под тёплым одеялом. Сегодня целый день идёт дождь. Да, наверно Фрэнку там не очень хорошо.

- Так, Джерард, потихонечку, - сказал я сам себе, напрягаясь и вставая на ноги.

Конечности, конечно же, сразу заболели. Еле-еле я устоял на ногах и медленно пошёл на кухню. Даже если я буду при смерти, я не могу так долго лежать, да и мне хочется быть полезным, а не просто овощем лежать на кровати. 

Я достал из шкафа два тюбика с мазью: одна была от синяков, а вторая от боли в суставах. Конкретно обмазав себя с ног до головы, я вымыл руки от лекарства и открыл холодильник. Моему взору открылась, наверно, целая гора овощей. 

Ах, да, Фрэнки ведь вегетарианец.

-Что ж, - я вздохнул, - что можно сделать из горы овощей? Вторую гору овощей?

Я думал достаточно долго, а потом наконец додумался: можно приготовить рис со специями и тушеными овощами (кроме перца. Ненавижу запечённый; тушенный; жареный перец). Вегетарианцы ведь едят рис? Я надеюсь, что да. Очень сильно надеюсь. 

***

POV FRANK

- Ну ты криворукий или что-то?! - кричал Джек. 

Знакомьтесь. Джек Селлар. И это злое нечто заменяет моего Джерарда. Интересно, что он там делает?

Джек оборачивается, чтобы что-то мне сказать, но за его спиной ребята, что устанавливали люстру, тихо сказали "придурок", поэтому Селлар с лицом зла всего мира обернулся и помчался за тем парнем:

-Стой! Стой, блять! Всё равно я тебя поймаю!

Я кладу ладонь себе на глаза, понимаю, что вот он - человек-ходячая-катастрофа. Собственной персоной. Бегите, фотографируйте, пока он не сбежал!

-Да ёбаное пианино! - заорал Джек, когда споткнулся о музыкальный инструмент. 

Да. Именно такие граждане вселяют уверенность о будущем нашей страны, нашей нации, нашего вида. Смотря на него, я понимаю, что дети наших женщин в безопасности, а враг будет дрожать только при одном виде армии таких, как он. 

-Джек! - я окликнул его. - Я сейчас самолично запихаю эту люстру тебе в анал! Усмири свой гнев и иди сюда! 

Селлар посмотрел на меня, вздохнул и посмотрел на бедного парня, который часто дышал, и подошёл ко мне. Его чёрные волосы растрепались в разные стороны, а голубые глаза все ещё были полны злости.

- Ты можешь выследить этого парня, избить, изнасиловать, убить, сжечь, утопить в туалете, закопать, но только не сейчас. Кто-то должен повесить нам люстру. И если ты не знаешь как это сделать, то пожалуйста, посиди спокойно, или я привяжу тебя к столбу, - я строго смотрел на Джека. Тот фыркнул и посмотрел на парня.

- Можешь не обольщаться, я все равно достану тебя

Я снова закатил глаза

POV GERARD

- И щепотку тимьяна, - пропел я, кидая специю в сковороду с рисом. Овощи тушились на соседней сковородке. Я добавил оливковое масло к овощам и отошёл, чтобы приготовить тарелки для еды, и стал ждать, когда рис наконец дожарится, ведь овощи были готовы. 

Я хотел, я пытался найти в холодильнике Айеро хоть какие-то следы мяса, но ничего не нашёл. Хорошо, что Фрэнк солидарен с животными только в плане жизни, и в его холодильнике имелись сыр и молоко. Можно было сделать сливочный соус, но без ветчины, да и с овощами это будет смотреться не очень. 

Я переложил овощи к рису, поставил все это на самый маленький огонь и пошёл в ванную. Я должен учиться делать это сам, Фрэнки не то что не может, он просто не обязан это делать. 

Я помылся, вышел из ванной. Высушил волосы и стал ждать Айеро. Я одел его одежду, как обычно. Моя одежда была вся в крови и мы просто выбросили её. 

Эту одежду я ещё не брал. Когда я повернул голову, чтобы поправить волосы, я вдохнул запах Фрэнка. Я снова вдохнул и не ошибся - это был точно его запах. Получается, что...

Ммм, можно сказать, что я сейчас полностью был обволочен Фрэнком. 

Я покраснел. Мне было немного стыдно думать об этом, но я все равно хотел этого.

Я опустил свою руку на свою промежность и сжал член через ткань джинс и боксёров. Боксёры тоже принадлежали Айеро, поэтому было ощущение, будто это он меня трогает там. 

Мне неприятно было это признавать, но я хотел секса с Фрэнком. После этой недели жизни с Айеро я понял, что люблю его. 

Когда рука полезла в штаны, я остановился. Я не буду этого делать. Я не такой. У меня в голове мозги, а не член, поэтому я контролирую себя и свои действия. 

***

Я дремал, как услышал, что дверь открывается ключом. Мгновенно вскочив, я поправил в зеркале свои волосы и футболку. Даже противно вспоминать, чем я хотел заняться в этой самой футболке.

-Фрэнки? Это ты? - я вышел в коридор и увидел, как он разувается. Когда он поднял на меня глаза, то в них было удивление. 

Фрэнк осмотрел меня с ног до головы, что мне стало даже не по себе, а потом он подошёл и зарылся рукой мне в волосы. Я немного покраснел, но промолчал.

- Ты сам полез в ванную? Джерард, я же тебе запрещаю делать это без меня, - он немного нахмурился.

- Но со мной все в порядке, правда. Не всю же оставшуюся жизнь тебе меня мыть, - он вздохнул, понимая, что я прав, и тогда я улыбнулся. - У меня для тебя подарок.

-И что это?

- Идём, - я взял его за руку и повёл на кухню. Когда он увидел целую сковороду риса с овощами, когда он почувствовал запах, который буквально ударил нас в лица, он посмотрел на меня.

- Джерард... - начал он, но я его остановил.

- Если ты сейчас скажешь о том, что мне нельзя было самому готовить, то я обижусь.

Айеро вздохнул, обнял меня и прижал к себе.

- Ты моя маленькая хозяюшка, спасибо тебе. Я так устал за сегодняшний день. Спасибо, правда. Мне уже не терпится попробовать то, что ты наготовил. 

Я улыбнулся, хотя в душе я раз 10 уже покраснел. Рядом с Фрэнком я чувствую себя неуверенно.

Я положил нам в тарелки рис и сел за стол. Я посмотрел, как Фрэнк зачерпывает вилкой рис с кусочком тушеной моркови и отправляет себе в рот.

Моё сердце буквально остановилось на этом моменте. Я очень старался для него и очень надеялся, что ему понравится и мои труды не пройдут зря. 

-Джерард, это восхитительно! - я снова начал дышать, наблюдая за глазами Фрэнка, которые начали блестеть. - Это правда очень вкусно! Это по-внеземному вкусно! 

- Спасибо, Фрэнки, - я опустил взгляд и начал кушать. Овощи, как овощи, но для Айеро это видимо и в правду было очень вкусно, судя по тому, что доев первую порцию он пошёл за добавкой.

Мы поели, а потом я начал мыть посуду. Фрэнк подошёл ко мне сзади, положил руки на талию и поцеловал в висок, шепча: "Спасибо, Джерри, всё было очень вкусно". Мы целовали друг друга в лоб, в щеки, в виски. Это было мило и приятно, и одновременно обидно, ведь это ничего не значило. Тоже самое я могу сказать про него: "Моя маленькая хозяюшка". Я пробормотал "Хорошо", чувствуя, как смущаюсь. Фрэнк сказал, что он отдохнёт и мы пойдём погуляем. Это будет первый раз, когда я выйду на улицу после того вечера. 

***

 - Ничего, что я в твоей одежде? - я смотрел на Айеро, который завязывал шнурки от своих кед. 

- Конечно нет. Сегодня, мы кстати, идём к тебе домой за твоими вещами.

- Что?! - Моё сердце забилось как бешеное - Нет, Фрэнки, не надо!

- Джерард, - он подошёл и взял меня за руку, - послушай меня, это твоя квартира, это твои вещи, ты имеешь право выгнать его в любой момент, тебе стоит только крикнуть.

- Но... - начал было я.

- Что "но"? Я разве сейчас сказал что-то неправильно?

Я вздохнул.

- Нет, Фрэнки, все правильно.

- Я всегда буду рядом и если что, помогу тебе в любой момент, - он сжал мою руку и я сплёл пальцы, посмотрев в его глаза.

- Хорошо, - сказал я и мы вышли из дома.
    Комментарий к Глава 10
    Уфф, это было долго, но продуктивно. Я стараюсь, чтобы в главах что то происходило, но события и так происходят слишком быстро, поэтому простите, что иногда бывает слишком скучно.
И котики, иногда бета не успевает исправлять все и в проде вы можете видеть погрешности с буквами, но потом это пропадёт. Всё, всех люблю

========== Глава 11 ==========

POV FRANK

Отлично. Мы с Уэем вышли из дома, но меня напрягало то, что он продолжает дрожать, как осиновый лист.

Мне правда было жаль этого милого мальчика, который стал мне очень дорог за это время, но ему правда стоит стать жёстче, ведь иначе, когда он уйдёт от меня и больше не будет нуждаться в моей помощи, то, боюсь, что хорошо это не закончится, и эта история может повториться.

Мы шли по оживлённой улице, где было много людей, которые сновались туда-сюда. Эта была улочка, где можно было купить разные сладости или булочки. Здесь собирались люди из других городов, чтобы мы посмотрели, что они предлагают нам купить, поэтому воздух здесь был лёгкий, сладкий и постоянно пахло выпечкой.

— Билли, ну сколько раз я тебе велела не совать пальцы в рот? — причитала какая-то женщина своему сыну, который облизывал повидло, видимо, с только съеденной булочки. Эти слова были единственным, что я мог разобрать.

Но эта улица была ещё и опасной. Здесь постоянно кого-то грабили, что не удивительно, ведь в такой толпе сложно следить за своим кошельком и карманами.

— Эй, Джи, хочешь мы купим тебе… Джи? — я оглянулся по сторонам и не обнаружил своего маленького блондина. Своего? Черт, Айеро, ты серьёзно? У тебя тут пропал мальчик, который тебе нравится, а ты стоишь на месте и решаешь споры сам с собой.

Я бросился в толпу, крича его имя. Ответа не было. Я серьёзно начал волноваться. Я понял, что Джерард Уэй мне далеко не безразличен, и вся моя ненависть к его улыбке уже давно ушла. Я сам готов из кожи вон биться, лишь бы он улыбался. Лишь бы только он улыбался, смеялся и был только моим. Я хочу, чтобы я был причиной его улыбки, чтобы только я мог держать его аккуратную ладонь в своей руке, чтобы только я мог расчесывать его волосы на ночь, и чтобы только подо мной он стонал.

Черт, да. Я не в первый раз ловлю себя на мысли, что каждый раз, когда я смотрю на его маленькую, но настолько сексуальную попку, я хочу его. Я хочу сделать ему приятно, я хочу, чтобы он почувствовал как прекрасна жизнь, если довериться хорошему человеку. Если бы Уэй действительно отдался мне, то я бы никогда не сделал ему больно. Я бы делал это нежно, покрывая его шею поцелуями, гладил бы его талию, и конечно же, нежно покусывал его губы, слушая его прекрасные стоны, которые он обязательно бы издавал.

— Молодой человек, вы не видели здесь парня, вот такого роста, с тёмными глазами и светлыми волосами? — я подошёл к первому попавшемуся прохожему и показал рост Джи.

— Да, какой-то парень потащил его вон в тот переулок, — он указал куда-то за моей головой, — но я не думаю, что тот был против, судя по его улыбке и тому, что он совсем не сопротивлялся. А вы что, коп? У меня тут недавно какой-то мальчик…

Дальше я просто не слушал. Я нёсся в тот переулок быстрее, чем тот голубой ёж.

Когда я прорвался через толпу, то я увидел Джи рядом с неизвестными мне двумя мужланами, превосходящими его в росте на голову и показывающими ему что-то в руках, но я ничего не видел и решил пока сохранять скрытность, чтобы услышать из разговор. Всё, я ниндзя. Фрэнк Энтони Томас Ниндзя Айеро младший.

— Вот от этих колёс тебе точно крышу снесёт, парень, — говорил темнокожий парень с наколками по всему телу.

— Колёс? — Джерард округлил глаза. Он настолько невинный, что даже не знает, что это.

— Ну, колёса, гашиш, путь к счастью, называй это как хочешь, мне все равно, — отмахнулся все тот же парень. — Ты будешь брать или нет?

Они толкают наркоту прямо тут? Почему их до сих пор не поймали? Хотя таких как они тут, наверно, много, поэтому ничего удивительного. Все просто боятся.

— Нет, нет, нет, он ничего не возьмёт. Мы бы с радостью, но он сейчас болеет, ему просто нельзя, — я вылетел из своего «убежища», взял ничего не понимающего Джи и повёл его отсюда прочь.

***

— Я не хочу туда идти, — мямлил Джерард, смотря в ноги.

Мы стояли прямо перед дверью его квартиры. Конечно, я отругал его за то, что он связался с наркоторговцам, но что такое «колёса» я ему так и не сказал. Не буду портить ему представление мира. Он ещё маленький.

— Ты издеваешься? — я посмотрел на него, укладывая одну из рук на свою талию, которой у меня нет.

Он долго молчал, а потом посмотрел на меня.

— Фрэнки?

— Что?

— Ты задница.

Я ухмыльнулся, а Уэй достал из заднего кармана джинсов ключи и открыл дверь, после чего распахнул её и спрятался за мою спину.

— Джи, ну чего ты? — я повернулся к нему и погладил его по волосам, а тот только дрожал, прижимаясь к моей спине.

Уэй не успел ничего ответить, как из квартиры послышался мужской и басистый голос:

— Так что, шлюха решила вернуться к своему хозяину? — я спрятал Артура за своей спиной, а тот начал всхлипывать. Боже, какой же он милый, я сейчас выкину этого пидора в окно ради моего маленького.

— Он не шлюха. Он Джерард Артур Уэй, и если ты не уйдёшь из этой квартиры в течение десяти минут, то я вызову полицию, — я прошипел эти слова в лицо этому охламону.

— А ты что, типа его новый хахаль? — тот поднял бровь.

— Тебя не должно волновать, кто я для этого прекрасного мальчика. Выметайся, я сказал, — я чувствовал, как Джерард обнимает меня все сильнее, что он прижимается ко мне, что он дрожит.

Джеймс фыркнул, после чего пошёл в квартиру. Мы с Джерардом остались в подъезде. Я повернулся к нему. Он посмотрел на меня. В его глазах застыл ужас и там были слёзы.

— Ну тише, Джерард, видишь? Все хорошо, как я и обещал, плакать не надо, — пальцами я вытер его слёзы.

Уже через несколько минут Джеймс вышел с чемоданом и с гордо поднятой головой ушёл. Мы с Джи зашли в квартиру. Тут был полный разгром. Там, где я нашёл полуживого Уэя, все ещё были маленькие пятна крови с его тела. Я фыркнул. Он настолько тупой, что не додумался вытереть её с пола?

— Ну вот, видишь? Я же говорил, что он ничего не сможет сделать, — я повернулся к Уэю. Он нервно оглядывал каждый уголок своей квартиры. Я опустил взгляд и тихо сказал, чувствуя грусть. — Если здесь прибраться, то ты можешь смело сюда возвращаться.

— Нет! — пискнул Джерард. — Нет! Нет, Фрэнки! Только не это! — он подбежал ко мне и обнял.

— Боже ж мой, — прошептал я, обнимая его и целуя в голову, — но тебе же теперь ничего не угрожает. Почему ты боишься сюда возвращаться?

— Нет, Фрэнки, пожалуйста, не заставляй меня возвращаться сюда, я прошу тебя.

— Хорошо, Уэй, как скажешь, — я устало вздохнул и обнял его. И, кажется, он заметил это в моём голосе, потому что отстранился от меня и посмотрел взглядом, в котором читалась обида и страх, его реснички слиплись от слёз и блестели от света ламп. Потом Джерард опустил голову.

— Прости, я всем докучаю своими слезами, — он отстранился от меня и обнял себя руками. — Думаю, мне все-таки лучше остаться здесь, чем доставать тебя своими бесконечными слезами.

— Нет, Джерард, ты все не так понял! — я прижал его к себе, и он снова поднял на меня глаза, но на этот раз там была невинность. Обожаю этот взгляд.

Я смотрел на него, он смотрел на меня. Его щеки были приятного розоватого оттенка, как свежие персики, наверно, там даже волоски были именно такие.

Я медленно обводил взглядом его лицо, что безумно мне нравилось. Он невероятен. И я не могу поверить, что когда-то ненавидел его. Каким же надо быть ублюдком внутри, чтобы ненавидеть подобное чудо? Ладно, подумаю над своим плохим поведением потом, сейчас лучше всего сосредоточиться на Уэе, который прямо передо мной, у которого приоткрыт рот, и его дыхание мягко щекочет мои губы. С щёк мой взгляд упал на его губы. Он прекрасен.

-Фрэнки? — он прошептал, я почувствовал, как обрывок слова удвоился мне в губы очередным его выдохом.

-Фрэнки? — он снова повторил моё имя. Я не могу остановится. Его губы такие нежные, они не шелушатся и такого приятного розового оттенка. Это, наверно, самый лучший оттенок розового, который я когда-либо видел.

— Фрэнк? — он повторяет уже более настойчиво, но меня уже не остановить. Мой взгляд теперь был устремлён на его второй глаз. Этот мягкий коричневый оттенок заставляет меня жить.

— Прости, я задумался, — теперь я смотрел именно на Уэя, а не разглядывал его черты лица, хотя они прекрасны. — Тебе надо будет позвонить Брендону, не забывай. Совсем скоро будет дата свадьбы.

— Да, Фрэнки, я помню, — он отстранился и пошёл к выходу. Я пошёл следом.
    Комментарий к Глава 11
    Боже, родные мои, я правда очень извиняюсь перед вами за то, что меня, такого грешного ублюдка, так долго не было. Просто ваш автор заболел ангиной, которая валила его чуть ли не повал. 
С этого момента я здоров, поэтому я начинаю писать. 
Ещё раз простите, я люблю вас.

========== Глава 12 ==========

POV GERARD

Мы шли домой. Погода была прекрасная, поэтому я попросил Фрэнка пройтись со мной по парку. Я не знаю,  верны ли мои догадки по поводу того, раздражаю я его или нет, но как только я говорю о том, что уже могу ехать домой, Айеро как-то нездорово на этого реагирует, упрашивая меня остаться с ним. Может быть, он так сильно ко мне привязался или просто до сих пор чувствует вину? Ведь если бы не он, Джеймс бы меня не избил в ту ночь. Хотя о чём это я, он в любом случае бы меня избил. Он бы нашёл повод. 

На небе не было ни облачка, дул лёгкий ветерок, который развивал мою светлую чёлку на лбу, да и по лицу Фрэнка его волосы тоже гуляли, что выглядело так забавно. На деревьях пели птицы. Милые маленькие птички. Воробьи, синички, а по тротуару ходила стайка голубей. Люблю птиц. Лет в 13-14 у меня их было пять штук, а затем даже ещё три мне подарили на четырнадцатилетие. Да, бедная моя мама, которая никогда не высыпалась из-за того, что эти мелкие начинали петь чуть ли не в четыре утра. Мы с отцом и братом ладно, мы привыкли рано вставать, ведь у нас школа, у отца работа, а нашей маме нужен был сон. Что ж, ну сейчас, в принципе, у неё есть шанс выспаться.

Где-то совсем недалеко я слышал шум прибоя. Я всегда засыпал под этот звук, он такой приятный, успокаивающий. Когда мне не спалось, я всегда представлял, что я сёрфер, рассекающий волны на доске. И самое интересное было то, что моей доской была подушка, а одеяло было волнами. Ах, беззаботные времена юности. Вернуть бы это время.

- Чего притих? О чём задумался? - Фрэнк повернул ко мне голову. Я сделал то же самое. 

- Ничего, просто я подумал, как сильно люблю птичек, - тут я вспомнил про своих домашних любимцев, которые остались в моей старой квартире. К счастью, Хеттер не такая мразь, чтобы трогать какое-то маленькое и такое беззащитное создание. Они в порядке.

- Не знаю, я всегда был неравнодушен к собакам. У меня в детстве была собака и даже в студенческом возрасте. Жаль, что с такой работой я не могу уделять ей положенное время, поэтому пришлось отдать пса в хорошие руки.

На этом разговор был окончен. Просто говорить особо было не о чем. Фрэнк думал о чём-то своём, я думал что же сказать Брендону, хотя этого парня не нужно долго уговаривать. У него такой девиз по жизни: "Если вечеринка не может прийти к Брендону, значит Брендон сам к ней придёт". Он гениален, правда? 

Хотя он и в правду гениален, если на YouTube у него больше трёх миллионов подписчиков, а такие социальные сети как Twitter, Facebook и Instagram просто разрываются от количества людей и лайков, которые они ему ставят. Да и зарабатывает он достаточно, что бы у него было уже более двух машин. 

Сам по себе Брендон парень далеко не такой, как на экране. Нет-нет, он не маньяк-педофил, он наоборот ещё более добрый, умный и скромный. Я с ним проучился более восьми лет, поэтому я знаю, о чём говорю. 

***

Я сидел на кровати и ждал ответа от Брендона. Сейчас уже был вечер, за окном садилось солнце и температура немного понизилась. Я сидел в пижаме и звонил своему другу, который должен мне ответить. Даже не должен, а обязан. 

- Йоу-йоу-йоу, это телефон Брендона Ури, если вы хотите приобрести мою продукцию, то позвоните моему менеджеру Салли, она все сделает, если вы хотите предложить идею, то позвоните моему адвокату Дрейку, если вы разыгрываете меня, то ха-ха-ха, очень смешно. Итак, я слушаю.

- Господи, Брендон, а ещё более официально не мог представиться? - я захихикал

-Извини? Напомни мне, кто ты? Просто недавно купил новый телефон и ещё не успел всех записать.

-Это Джерард, - я продолжал хихикать.

-Аааа, Джерард, братан, привет, давно не слышал от тебя новостей! Ты как там, не умер ещё пока? Уже есть жена и дети? Или хотя бы девушка?

Я кашлянул.

- Нет, Брен, нет ни жены, ни детей и я не просто так звоню.

- Извини, братишка, если ты с долгом, то сейчас выручить не могу, а так я слушаю.

- Нет, мне не нужно от тебя денег. Понимаешь, в моей работе у одной невесты поступил заказ, она хочет видеть на свадьбе Брендона Ури. Знаешь, такого расфуфыренного петуха? Ну он один раз ещё разделся на сцене перед фанатами. Ну, как думаешь? Он сможет приехать четвёртого июля в Джерси, чтобы спеть на свадьбе для одной парочки?

- Хм, да нет, никогда о таком не слышал, но я думаю, что он сможет. И, судя по твоему описанию, он дико красив, умён и сексуален.

- Не сомневаюсь, - я снова захихикал.

- Ладушки, Джи, если ты не против, то мне нужно идти и готовиться к новому видео. Я позвоню тебе завтра где-то в обед.

- Ладно, Брен, я надеюсь, что тебя задавит автобус. Пока.

Я сбросил. Эх, люблю я этого парня. Но все равно не так сильно, как Фрэнка. Может проведать его?

Я встал с кровати, откладывая телефон, и вышел из комнаты. В квартире было достаточно темно. По ногам пробежали мурашки от холода. По полу гулял сквозняк. 

- Фрэнки, - шёпот сорвался с моих губ, и я направился в его комнату. Свободные домашние штаны приятно гладили кожу при ходьбе, а рубашка приятно ласкала плечи и ключицы. Пижама - это всё, что я успел схватить из своих вещей, ведь главной нашей целью было просто выгнать Джеймса из моей квартиры. 

Обхватив пальцами ручку двери, я надавил на неё, открывая дверь. В комнате не было света, но мне было видно лицо Фрэнка. Он спал. Хорошо, что я не включил свет, он бы точно проснулся, а этого я никак не хочу. 

Я подошёл к нему. Диван был небольшой, но я думаю, его хватит на двух людей?

- Фрэнки? - мой шёпот был мягкий и тихий. Фрэнк не шелохнулся. Он и в правду спал.

Я думаю, он не будет против, если я немного полежу рядом с ним?

Я лёг. Аккуратно, стараясь, чтобы мебель не скрипела. Его лицо было прямо передо мной. Боже, если бы я мог, я бы целовал его просто безотрывно. Его губы так манят к себе, такие мягкие, немного пухлые и такой красивой формы. Я кусаю собственные, борясь с желанием поцеловать его. Я смотрю на них, представляю, как посасываю нижнюю, а затем прикусываю верхнюю. 

Я немного приблизился. Держите меня семеро, что же я творю?! Но остановиться я уже не могу. Я приближаюсь и нежно целую его. Я прикрываю глаза, чувствуя его спокойное размеренное дыхание. Как долго я этого ждал, как долго я ждал этого поцелуя. Хотя жалко, что он не отвечает мне, ведь если бы он ответил, я бы просто плакал от счастья. 

Поцелуй продолжался. Я нежно двигал губами, а затем провёл языком по линии между его губами. Боже, я не контролирую себя. 

Через несколько мгновений я все же отстранился, смотря в его глаза. Мне стыдно, но я так счастлив. 

***

POV FRANK

Утро выдалось просто прекрасным. Солнце светит, птички поют, ветра нет, а по квартире витает сладкий и одновременно горький запах кофе. Встав с дивана, я быстро натянул на себя свои джинсы, футболку и пошёл на кухню. 

Около плиты стоял Джерард и, очевидно, что-то готовил. Как бы я хотел, чтобы эта светлая макушка встречала меня каждый день и радовала меня своим видом. 

Судя по запаху, Уэй жарил яичницу. Люблю яичницу по утрам, особенно если в неё положить помидор, сыр и немного посолить. Ммм, обожаю. Ну что, малыш, чем накормишь меня сегодня?

- Доброе утро, Джерард, - я подошёл и обнял его. Тот, конечно же, дёрнулся от неожиданности, но потом повернулся ко мне и прижался, наверно, даже слишком сильно. Хотя, кого я обманываю? Он не может обнимать меня слишком сильно или слишком слабо - я любым его объятиям буду рад.

- Доброе утро, Фрэнки, как спалось? - спросил Джерард, не отстраняясь от меня и не поднимая глаз.

- Всё было просто прекрасно, а как ты спал? И давно ты проснулся? 

- Ну я бы не сказал, что так давно. Может минут тридцать назад, - он пожал плечами, отстранился, но в глаза мне все равно не смотрел, а такое бывало только тогда, когда Джерард Уэй что-то натворит. Что сделало это маленькое чудо на этот раз?

За подбородок я поднял его лицо и заставил его посмотреть себе в глаза. Его лицо было розоватое и немного влажное. Он снова отвёл взгляд. Он что, плакал?

- Что случилось, Джерард? - я обеспокоенно посмотрел на него, а тот в свою очередь снова опустил голову и протянул мне руку, пальцы были сжаты в кулак, только большой был оттопырен, и на подушечке красовался ярко-красный ожог. Мой маленький мальчик обжегся? Отлично, Фрэнк, твой малыш тут обжегся и плакал, а ты преспокойно спал.

- Боже, Джи, ну как же так получилось? - я аккуратно обхватил его запястье и повёл к раковине. Там я включил самого лёгкого напора тёплую струю воды и подставил его палец. Он дёрнулся и снова начинал плакать, но я обнял его и прижал к себе, держа запястье, чтобы он его не смог убрать.

Через несколько мгновений со стороны Уэя больше не шло никаких сопротивлений. Он спокойно стоял в моих объятиях и держал палец под текущей жидкостью. Затем я выключил кран, аккуратно протер его пальчик полотенцем и мягко подул. Тот сначала смотрел на палец, а затем перевёл взгляд на меня. 

Некоторое время, а именно секунд десять, мы просто смотрели друг другу в глаза, а затем он обхватил мою шею руками и прижался. Какой же он милый.

- Спасибо, Фрэнки, он даже болит теперь не так сильно, - тихо сказал Уэй. 

- Не за что, Джи. Больше ничем тебе помогать не надо?

- Нет, с остальным я справился сам. 

- Прекрасно, ты завтракал? 

-Нет, я ждал тебя.

В очередной раз я улыбаюсь, думая какой же он все-таки верный, добрый, милый, застенчивый, заботливый. Про него можно назвать ещё много хороших слов, но по-моему все слова подходят к нему. В нем нет ничего плохого. 

- Спасибо. Садись за стол, я сейчас сам разложу всё по тарелкам, а то не хватало тебе ещё обжечься опять, - он показал мне язык, а я закатил глаза, улыбаясь.

***

- Ну что? Этот твой друг, Брендон, он приедет? - спросил я, пережевывая яичницу. Ещё я бы мог отметить то, что Джерард просто прекрасно готовит. Я бы вечно ел его еду. 

- Да, я вчера перед сном как раз с ним созванивался, - после этих слов взгляд Джи изменился, но он не собирался об этом говорить, так как сделал вид, что ничего не было. Ладно, если он не хочет говорить, то не надо, я не настаиваю.

После его последних слов мы долго молчали. Он молча кушал и смотрел только в тарелку. Что же его гложет? Нет, тему об этом я точно заводить не буду, я лучше просто переведу ее:

- Сегодня хорошая погода, мы можем куда-нибудь сходить, как думаешь?

-Отличная идея, - он улыбнулся. - Мы можем забрать моих птиц.

-Замётано. 
    Комментарий к Глава 12
    Автор дибил, который не способен написать больше 3-4 страниц. 
Уж простите его, он старается измениться

========== Глава 13 ==========

POV GERARD

Я не могу. Мне так стыдно за то, что произошло вчера. Я не могу просто смириться с тем, что поцеловал Фрэнка без его разрешения. Из-за этого мне так плохо. Весь день я смотрю в пол, избегаю его взгляда, но когда он не смотрит в мою сторону, я все равно поглядываю на него. Я не могу отвести взгляд от этих шоколадных волос, от этой смуглой кожи с татуировками, от этого накаченного тела, Боже, я так хочу, чтобы он прижал меня к себе и никогда-никогда не отпускал. Слишком сильно я привязался к Фрэнку, ведь больше я просто не хочу жить без него. Если он скажет, что ненавидит меня - я, конечно, останусь в живых, но глубоко внутри я буду мертв. Теперь его слово слишком много для меня значит. Раньше я думал, что мы станем отличными друзьями, но теперь отлично понимаю, что он для меня просто другом никогда не станет. 

Вчера мы забрали моих птиц и теперь они поют в гостиной. Сейчас Фрэнки что-то делает в кладовке. 

Я грустный не только потому что поцеловал его, я грустный, потому что мне надо уехать. Навсегда. В эту компанию я приехал только потому, что на ту должность мне нужна галочка у пункта "опыт работы". Остаётся всего два дня до свадьбы. После четвёртого июля мне нужна неделя для оформления документов и я улетаю в Южную Дакоту. 

Как только я понимаю, что больше не увижу Фрэнка, на глаза наворачиваются слезы. Мне тяжело представить свою жизнь без него. Мне наверно год придётся жить одними воспоминаниями, а только потом начать уже нормальную новую жизнь.

-Джерард, ты ещё не привариться в пыль, пока я там рылся? - Спросил Фрэнк, когда он вышел из кладовки. Сейчас или никогда.

-Фрэнки, нам надо серьезно поговорить - Сказал я, в первые за день смотря в его глаза. В мои самые любимые глаза. 

-Да? - Спросил он, все ещё улыбаясь. Я не смогу без этой улыбки.

-После свадьбы ине надо уехать. Навсегда. Мне нужна должность в Южной Дакоте, но для этого мне нужна галочка в моем портфолио, галочка в пункте "опыт работы". После этого дела я уезжаю туда. После четвёртого июля у меня есть неделя на оформление документов, а дальше все. - Фрэнк смотрел, казалось, на меня, но на самом деле куда-то сквозь меня. - Фрэнк, не молчи. - он не реагировал. -Фрэнк, не молчи! Посмотри на меня! - Я уже кричал, когда закрыл лицо руками, чувствуя слезы на щеках. 

Я развернулся и побежал в спальню, где заперся. Фрэнк не пошёл за мной. Я плакал, сидя на полу, прижавшись спиной к двери и поджав колени. Он просто сидел, блять и даже не смотрел на меня!

Больно, очень больно.

***

Прошёл примерно час, когда Фрэнк постучал в дверь. Я уже успокоился к тому времени, но грусть все равно тяжёлым туманом осаждала грудь и сердце. 

Я встал и отпер дверь. Фрэнк сразу обнял меня. Я не сопротивлялся. Я давно не обижаюсь на него. Я люблю его. 

Прости. Прости, что не смотрел на тебя. Прости, что не обнял тебя. Прости, что позволил тебе плакать. - Шептал он мне на ухо, обнимая. Я даже не пытался отстраниться - все равно не отпустит. 

-Фрэнки, я давно не обижаюсь на тебя - Так же прошептал я, чувствуя как по щекам снова текут слезы. Сначала по щекам, затем по подбородку и в конце попадая на его плечо. Он понял, что я плачу, потому что начал гладить меня по голове. Я так люблю его. 

-Если тебе правда хочется идти на эту должность, если ты этого хочешь, если это твоя мечта, то иди. Я не буду тебе мешать, Джерард. - Айеро продолжал шептать. Черт. Я так не хочу оставлять его, но на той должности такие возможности. Хотя, может оно мне и в правду не нужно? Может быть моё счастье и в правду прямо сейчас стоит передо мной и обнимает меня?

-Я ещё думаю по поводу переезда. Если я передумаю, то я могу остаться с тобой?

-Конечно можешь. Можешь оставаться здесь сколько хочешь. Теперь это и твой дом тоже. 

-Черт, Фрэнки - Тихо сказал я, смотря на его поло. Его плечо почти полностью было мокрое. Я смущённо покраснел, смотря в его глаза, а тот добро улыбнулся, хотя в его глазах была грусть.

-Ничего, Джи. Можешь ещё поплакать. Поло - это не проблема. Сейчас моя главная проблема - это ты. Но ты - моя любимая проблема - он снова обнял меня, крепко прижимая к себе. Из моих глаз снова потекли слезы.

Я люблю его.
    Комментарий к Глава 13
    Глава должна быть такой короткой, потому что дальше будет наверно многабукаф. Терпите и знайте - Ваш автор сдал экзамены и теперь главы будут выходить чаще. Так же хочу предупредить, что сразу после Do Me a Favoure я буду писать новый фик и надеюсь, что Вы все так же будете его читать, так что не думайте, что я закончу одну работу и буду отдыхать. Всем сдать экзамены, люблю Вас. 
Ваш автор

========== Глава 14 ==========

Я много думал над тем, что произошло вчера и теперь подумываю совсем отказаться от этой должности. Я всегда думал, что счастье в работе, которую ты любишь, на которой тебе нравится выполнять задачи, которые задаёт тебе твой начальник. Но, кажется, я ошибался. По-моему, моё счастье немного другое. А именно со смуглой кожей, которая покрыта татуировками, а моя самая любимая татуировка - это тот несимметричный скорпион. С шоколадными волосами, которые такие шелковистые, такие мягкие и уже такие родные. С ореховыми глазами, которые всегда смотрят на меня с любовью, никогда с презрением или обидой, только любовью и добротой. И эта улыбка, у которой проколота нижняя губа. Которую я целовал. У которой я обводил это колечко языком. 

Сейчас мы ехали в аэропорт встречать Ури. Я уже представляю, как этот петух будет вести себя на свадьбе. Эх, вот были школьные деньки; Брендона чуть ли не каждый день вызывали к директору из-за его "шуточек" над учителями или ребятами постарше. Он мог выкинуть что угодно. И спасало его только одно - ноги. Кто-кто, а Ури бегать умел. 

- Фрэнки? - я посмотрел на него. Мы, вроде бы, выяснили отношения ещё вчера. После того, как я выплакался ему в поло, мы пошли на кухню, и он отпаивал меня кофе. Это он показывал свою заботу. Наверно.

- Да? - он бросил на меня взгляд, а потом снова устремил его на дорогу. 

- Только не обижайся на Брендона, если он вдруг использует одну из своих шуточек, ладно? Он петух, но если к нему привыкнуть, то он вполне нормальный парень. Поверь, я с ним восемь лет учился. 

Фрэнк немного улыбнулся и снова бросил на меня короткий взгляд.

- Знаешь, у меня в школе тоже был такой парень, который умел задать впечатление о себе только одним видом, поэтому я все понимаю. Я не обижусь. Да и потом, он все равно только на свадьбу, и будет жить в каком-то отеле, правильно? Ну, значит, нам не о чем волноваться, и тем более о личном пространстве. 

Мне ничего не оставалось, кроме как улыбнуться и снова уставиться в окно. Все-таки Фрэнк такой понимающий. Он никогда не обижается по пустякам. Теперь мои мысли забиты только им, и в, какой-то степени, я этому даже рад.

***

Мы стояли и ждали Брендона. Я пил кофе из автомата, Фрэнк стоял и ел какой-то батончик. Мы ожидали уже примерно минут 10. Он обещал выйти через 5. Что ж, ладно. Я-то знаю, что Брендон мастер ввести в заблуждение во времени, но Фрэнк-то об этом не знает и наверно думает, что Брендон и пунктуальность - совершенно несовместимые понятия.

- Где этот твой Юри? - нетерпеливо спросил Фрэнк, поглядывая на часы.

- Фрэнк, он - Ури, и он скоро придёт.

Вдруг из одного из проходов послышался визг, а за ним ещё и ещё. "А вот и он", - пронеслось у меня в голове.

Наконец из прохода вышел Брендон, а за ним потянулась целая толпа из фанатов, которые смотрели на него и фотографировали. Иногда мне было его жалко. Наверно, такая жизнь ужасна.

Как только Ури увидел меня, то улыбнулся и помахал мне рукой. Я сделал то же самое в ответ. Он подошёл к эскалатору, повернулся к своим фанатам, что-то сказал им, и те, состроив разочарованные гримасы, разошлись. Тот спустился по эскалатору, подбежал ко мне и обнял, я обнял его в ответ. Ури что-то радостно визжал и говорил мне, но я ничего не понимал. Я просто был счастлив видеть его живым.

Когда он перестал издавать эти звуки умирающего лебедя, то я наконец смог расслышать, что же он говорил мне все это время:

- Святой Хлеб, Джи, как же долго мы с тобой не виделись, - он продолжал прижимать меня к себе и тереть мою спину, в то время как я просто крепко обнимал его.

- Ты прав, Брен. Нам надо почаще видится, но ты постоянно в каких-то разъездах. Ладно, сейчас не об этом. Знакомься, это Фрэнк, - я отстранился от Ури и повернулся к Фрэнку, который приветливо улыбнулся и протянул Брендон руку, на что тот скривился:

- Ну что как не родной, а? - Ури подошёл к Айеро и так же крепко обнял, как и меня. 

- Да, да, привет, - выдавил Фрэнк, хлопая Брендона по плечу. Они подружатся, я уверен.

***

Вечер. Я стою на балконе и пью кофе. Летний ветер мягко обводит контуры моего лица. Я медленно вдыхаю его полной грудью, а затем так же медленно выдыхаю, чтобы насладиться запахом. Солнце уже собиралось садиться, поэтому небо было в ярко-розовых и ярко-рыжих тонах. Великолепно. Просто словами не описать, как я люблю такую атмосферу. Фрэнки и Брендон сдружились, как я и предполагал, и сейчас сидят на кухне, что-то друг другу рассказывают и после этого громко смеются. Они засиделись до ночи, можно сказать, ведь летом солнце садится поздно, но и ладно. Я становлюсь счастливее с каждым разом, как Фрэнки смеётся. Его улыбка заставляет улыбаться и меня. 

Я ушел, что бы не мешать им. Все равно Брендон улетает шестого. Пусть посмеются друг с другом, познакомятся поближе. 

- Джерард, ну ты где? Там обвалился балкон, и ты провалился в бездну?  - послышался возглас Брендона, который заставил меня улыбнуться вновь.

Допив чай одним глотком, я вошёл в квартиру и сразу пошёл на кухню, а то ещё скажет, что меня похитили инопланетяне. И тогда Фрэнк точно умрет от смеха. Ну правда, он смеётся почти над каждой его шуткой, пусть она будет самая глупая, самая старая, но он все равно будет ржать как не в себе.

- Ну, мальчики, как вы тут без меня? - тихо спросил я, входя в кухню. Фрэнк был уже весь красный, у него даже слеза потекла, которую он быстро вытер. Бедный.

- Ты ходил курить? Девушкам нельзя курить! - язвительно улыбнулся Ури. Ну нет, такого я ему не прощу.

- Я сильная независимая женщина! Имею право курить! - и тут Фрэнка просто разрывает от количества смеха, и он просто смеётся, не в состоянии остановиться. Мы с Брендоном переглядываемся, и потом снова не понимающе смотрим на Фрэнка, а тот все продолжает смеяться. 

- Друг, тебе хватит на сегодня шуток. Иди поспи, - Брендон подходит и хлопает Айеро по плечу, пока тот вытирает глаза. Я в это время наливаю стакан воды и приобнимаю Фрэнка за плечо, кое-как заставляя выпить его пару глотков. - Он в мясо, - продолжал Ури, но говорил уже мне. - Я, конечно, знал, что он будет смеяться, но чтоб так. С него хватит ежедневной порции Брендона, он уже с ней переборщил. 

- Всё, всё, давай успокаивайся, - прошептал я Фрэнку на ухо, а потом пошёл за Ури, который пошёл в прихожую. - Вам надо давать определённое время для общения, а то куда он мне такой? Я даже не знаю, что в таких случаях делать.

- Ладно, Джерард. Этот вечер был прекрасен для нас обоих. Троих. Я помню во сколько завтра приходить и уверяю, я не опоздаю, - Брендон отдал мне салют и пошёл к лифту. 

Я не ответил и закрыл дверь, после направляясь к Фрэнку. Он уже был более или менее спокойный. Я похлопал его по плечу и погладил по волосам.

- Всё, давай вставай и пойдём спать, - я помог ему встать и повёл в гостиную, где он ночевал последний месяц. Айеро не сопротивлялся, только иногда хихикал. 

Я помог ему раздеться и уложил его на диван, после чего пошёл в свою комнату, которая, вообще-то, раньше принадлежала ему.

***

POV FRANK

- Джерард? Джерард, ты видел мою красную бабочку? Она мне сейчас очень-очень нужна, - говорил я, роясь в своём "хранилище" бабочек и галстуков, а именно - в коробочке под кроватью.

- Как я мог ее видеть, если ты прячешь коробку под кроватью? - ответил Джи, крикнув из ванной. Там он уже сам завязывал себе галстук. Он такой милый в этом костюме. И такой взрослый.

Мне стыдно даже думать о том, что произошло вчера, но вот бывает у меня такое. Просто Брен реально толковый мужик, с которым можно заговориться хоть до скончания веков. Но он не мой тип. Мой тип - это парни блондины с тёмными глазами. Ах, а волосы Джи так пахнут. Этот его шоколадный шампунь скоро сведёт меня с ума, а его шоколадный гель так и не даёт покоя. Даже думать не могу о том, что могу расстаться с ним. Навсегда. Грустно даже представить, что потом будет со мной. 

Наконец я нашёл эту красную парадную бабочку и побежал в ванную завязывать ее. Поскольку умел я это делать не очень, то просто наплевал и оставил так, как получилось. 

- Всё, Уэй, нам пора выходить, - сказал я, выбегая из ванной и подходя к Джи, который стоял в прихожей и ждал меня. 

- А это что? - он указал на мою бабочку.

- Ну, это бабочка. По крайне мере, должна быть. Да похер, как получилось, так получилось, мы уже немного опаздываем.

Джерард не дал мне даже наклониться, чтобы проверить мои шнурки, он развязал мою не до бабочку и начал перевязывать. Какое же у него было сосредоточенное лицо. И одновременно такое милое. Каждый раз ловлю себя на том, что не могу налюбоваться им.

Через минуту он повернул меня к зеркалу, и там я увидел на своей шее настоящую бабочку, ни то что до этого. 

- Спасибо, Джи, очень красиво, а теперь нам и правда пора.

Тот только кивнул и вышел из квартиры. Сегодня Уэй какой-то не такой. Наверно, волнуется из-за свадьбы. Я тоже волновался в свой первый раз. И даже сильнее чем он. 

***

Мы уже подъезжали к парковке, когда увидели проходящего мимо Брендона. Уэй сказал мне, что будет ждать меня рядом со столом и вышел, догнал Ури, они что-то сказали друг другу и пошли туда. А мне даже смотреть на этого Брендона стыдно. Что он обо мне вчера подумал? Наверно, что я какой-то ненормальный. Хотя, я и в правду ненормальный. Мой взгляд непроизвольно упал на зад Джерарда. Какой же он, черт подери, прекрасный. Уэй может дать фору любой девчонке. 

Я мог бы ещё вечно любоваться ягодицами Уэя, если бы мне не посигналил водитель, который был сзади. Я моментально ожил и припарковался. 

***

-...Можете поцеловаться, - ответил священник, соединил руки влюблённых, и те поцеловались под бурные аплодисменты. Джерард не прекращал улыбаться. Видимо ему безумно нравилось, что новобрачных все устраивает.

Ури ещё не вылезал из своего "укрытия", если это можно вообще так назвать. А укрытием являлся занавес, который мы поставили чисто для красоты, но ему ведь надо было. У меня вообще такое чувство, что у него белки в штанах. Ну он ни минуты не сидит на месте.

Сейчас мы сидели и ели. Мы были как гости, но нас все равно усадили за стол и заставили есть. Хотя я был и не против. Я проспал и пропусти завтрак, как и Уэй.  

Мельком я взглянул на часы и понял, что сейчас начнётся. 

- Раз, раз-раз? - как бы проверяя микрофон, сказал Брен, но он прекрасно знал, что он включён. Все устремили свои взгляды на сцену. 

Ури вышел на сцену во всей своей красе: взъерошенные волосы, расстегнутый пиджак с засученными рукавами. Как будто он не на свадьбе, а на дне рождении друга. Петух, правильно говорил Джерард.

Невеста завизжала от радости, подошла к сцене и смотрела на него, как бы не веря своим глазам, что он и в правду тут стоит. Ури улыбнулся ей, спрыгнул со сцену и обнялся с ней, что-то говоря. Наверно поздравляя. Глупо предположить, что он будет говорить что-то другое. К ним подошёл жених, Брен отстранился от невесты и пожал ему руку, после притягивая к себе и обнимая по-братски. Никогда не понимал такие объятия. 

Сразу после поздравления новобрачных он снова залез на сцену и подошёл к оборудованию. Что-то набрал там и подошёл к микрофону. Он собирался петь.

Maroon 5 - Sugar

Все начали танцевать. Невеста с женихом, а остальные мужчины с женщинами. Брендон продолжал петь. Только мы с Джерардом сидели и смотрели друг на друга. Было уже где-то шесть вечера. Утром мы просто сразу оделись и пошли доделать некоторые детали, а так свадьба начиналась где-то в четыре. Четыре часа - это самое хорошее время. Вид на море самый красивый. 

- Давай сбежим? - вдруг прошептал мне на ухо Джерард. Я повернулся к нему. Я долго молчал, смотря в глаза Уэя, а затем улыбнулся и прошептал в ответ:

- Давай.

Мы с Джерардом рванули со своих мест и побежали куда-то в сторону, даже не разбирая, куда мы и зачем бежим. Мы просто бежали рядом друг с другом. 

***

В конце концов мы прибежали в парк, упали на поле, часто дышали и смеялись, держась за руки, как подростки. Небо уже был почти все в звёздах. Я осмотрелся и увидел дерево.

- Пойдём туда? 

- Идём, - он встал и пошёл к дереву. 

Я встал и пошёл следом. Уже через пару минут мы сидели под деревом и смотрели на звёзды. Тут Джерард кладет мне голову на плечо. Я смотрю на него, улыбаюсь и вновь смотрю на небо. 

Вот летит искра, после чего взрывается и озаряет небо пышным огнём. Затем ещё и ещё. Фейерверки в честь четвёртого июля. В честь независимости Америки. 

Джерард поднимает голову на меня. В его глазах отражается свет от огней, они как обычно полны невинности и нежности. Черт, не могу больше терпеть.

Я приближаюсь к нему и целую. 
    Комментарий к Глава 14
    Ну наконец-то я дошёл до этого момента. Эту часть я передумывал несколько раз. И вот наконец решил, что они поцелуются под салютом. 
Что ж, надеюсь это оправдало ваши ожидания о их первом поцелуе.

========== Глава 15 ==========

POV GERARD

Боже, он и вправду меня целует. Я никак не мог поверить, когда Фрэнк придвинулся ближе ко мне и я стал отвечать на поцелуй, прикрыв глаза, я ведь так долго ждал этого.

Мы сидели под деревом и целовались, пока салют продолжался. Фрэнк положил руку мне на талию, прижимая ближе к себе, а я, не зная что нужно делать, положил руку ему на щеку и мягко погладил ее.

Айеро провёл языком по моей нижней губе, и я, издав ну совсем тихий стон, приоткрыл рот, впуская его. Фрэнк сразу вошёл в мой рот языком и стал сплетать его с моим. Я снова издал тихий стон и обхватил его шею руками.

Поцелуй продолжался, Фрэнк обхватил мою талию уже обеими руками и не отпускал. Я чувствовал, что краснею все сильнее и сильнее с каждой секундой.

Через минуту Фрэнк отстранился и посмотрел мне в глаза. Моё сердце билось так сильно и так громко, никогда я ещё так не боялся. Я смотрел в его глаза и боялся даже моргнуть.

— Прости, — прошептал Фрэнк, — но я так давно хотел это сделать. Твои губы так манят к себе, — он положил руку мне на щеку и провёл большим пальцем по моей нижней губе. — Я уже давно смотрю на тебя не просто как на друга. Я смотрю на тебя как на нечто большее ещё с того момента, как я защитил тебя от Оливера. Когда я увидел тебя в луже крови на полу под Джеймсом, моё сердце так сильно заболело, я так боялся за тебя. И я был безумно рад, когда ты остался жить со мной. Я люблю твои волосы, я люблю твоё тело, я люблю твои глаза, такие красивые и такие родные глаза. Я люблю тебя, Джерард, — прошептал Фрэнк и поцеловал меня в щеку.

Мне казалось, что я упаду в обморок от его слов, дар речи покинул меня. Я смотрел в его глаза и мои губы что-то беззвучно бормотали, хотя я сам не знал, что пытался сказать.

Когда до меня дошло, что произошло, то мои зрачки расширились.

— Боже, Фрэнки, — прошептал я, начиная целовать его щеки, крепче обнимая.- Я тоже люблю всё, что связано с тобой. Я люблю тебя, Фрэнки, Боже, какой я, наверно, несу бред, но я так давно хотел тебя поцеловать и погладить по голове не как простого друга, — из моих уст шли слова, я сам не знал, что несу, но кажется Айеро понял меня, ибо он улыбнулся и снова поцеловал меня. Я ответил, так же улыбаясь в поцелуй. Я счастлив.

Нет, МЫ счастливы.

***

POV FRANK

Я проснулся. Первая моя мысль после пробуждения так и гласила: «Я живой».

Я и вправду чувствовал себя лучше после того, как сказал Джерарда свою тайну.

Я открыл глаза и сразу закрыл их, ибо солнце беспощадно светило в них.

Я повернул голову влево и увидел на своём плече светлую макушку, которая пролежала на мне всю ночь. Он так мило спит. Ресницы подрагивают, волосы всклочены. Нет, секса у нас не было, просто теперь мы решили спать вместе. Мы же пара.

Когда мы вчера пришли в дом, то не могли оторваться друг от друга. Мы целовались и целовались, каждый поцелуй был горячее предыдущего, его касания были такие заводящие, его тихие стоны возбуждали меня, но я старался держаться. Даже в кровати мы не могли оторваться друг от друга, но о сексе мы даже не думали. Слишком рано.

Я продолжал смотреть на Уэя, гладил его плечо, волосы и спину как можно более нежно, чтобы не потревожить его сон. Сейчас он выглядит таким маленьким, таким хрупким, словно шестнадцатилетний мальчишка.

Прошло минут пятнадцать, и Джи сонно потянулся, сжимая кулаки и расставляя руки в стороны. Это заставило меня улыбнуться. Он ведёт себя как ребёнок. Затем он снова вернулся на моё плечо и потом, подняв на меня сонные глаза, улыбнулся:

— Доброе утро, Фрэнки, — сказал Джерард хриплым от сна голосом.

— Доброе, малыш, — я поправил его волосы, ибо те лезли в глаза. В его замечательные глаза. Такие родные глаза.

— Долго ждал меня?

— Нет, минут пятнадцать, наверное. Но я бы подождал ещё, ты спишь так мило. За тобой можно наблюдать вечно, — шептал я, а затем Джи приблизился и подарил мне первый утренний поцелуй, на который я, несомненно, ответил.

— Ты думал о завтраке? Что мне приготовить сегодня? — так же тихо говорил блондин, смотря на меня.

— Ну, ты бы мог делать тосты с джемом, в то время как я буду делать кофе со сливками. Тебя устраивает?

Он улыбнулся шире, чмокнул меня в щеку, сел, снова потянулся, а потом встал и пошёл в ванную. Я тем временем зевнул, посмотрел в потолок, понимая, какой же я счастливый, а потом встал, оделся и пришёл на кухню. Достал из хлебницы хлеб, взял четыре треугольных куска, из холодильника достал джем, сливки и сыр. Сделал из простых кусков хлеба тосты и все это совместил. Затем сделал кофе, поставил все это на стол и стал ждать Джи. Что-то он там долго. Обычно он только волосы причёсывает, а зубы чистит уже после завтрака. Я даже тосты за него сделал. Пусть соизволит вернуться.

Моё волнение было не долгим, ведь Уэй вернулся. Он был причёсан и выглядел очень счастливым.

— Что такое? Ты прямо светишься от счастья, — сказал я, улыбаясь.

Вместо ответа он сел ко мне на колени, обнял за шею и поцеловал. Я ответил, смотря на него и чуть улыбаясь в поцелуй. Он такой ласкушка. Как котёнок. Мой маленький котёнок Джи Уэй.

Он отстранился:

— Просто я так счастлив, что наконец признался тебе, — прошептал Уэй, проводя рукой по моей щеке.

Я счастлив, что теперь у нас будет больше времени для развития отношений. Мы выполнили заказ, клиенты поженились и довольны. Теперь у нас долгожданный отдых. И Уэй не уехал. И мы вместе. И я в окно посмотрел. Вообще много чего важного произошло.

Мы позавтракали, каждый почистил зубы. Ну как, каждый. Мы стояли перед зеркалом и чистили. Я пихнул его локтем, тот пихнул в ответ. Мы подрались. Посмеялись и вычистили ванную от пасты. Наконец закончили с чисткой зубов. Пошли в гостиную и стали смотреть фильм. Опять подрались. Вообщем масса увлекательных дел с нами произошла.

***

— Но я не люблю апельсины, — говорил Уэй, смотря на меня жалобными глазами, когда я хотел купить апельсиновый сок. Ну вот она — семейная жизнь. Ты вишня, он апельсин. Но как-то умудряетесь любить друг друга.

***

— Но я не люблю рашки.

— Не хочу карамель.

— Фу, ароматизатор банана.

И ещё массу увлекательных словосочетаний вы можете услышать от Джи. Боже, ну как можно не любить рашки? Да и какая разница между спагетти и рашками? Ну это же всё макароны!

Все-таки я не стал спорить с ребёнком и купил всё, как он хотел. Ну, я изверг что ли?

Мы пришли домой, я помог Джерарду всё разложить по местам, а потом он выгнал меня из кухни со словами, что ему нужен покой для вдохновения. Женщины, что могу сказать.

***

Я сидел в гостиной и читал книгу. Джи включил какую-то песню и под неё готовил. И все-таки он такой хозяйственный. Я счастлив, что влюбился в него. Нет, я бы с радостью помог ему, но он ведь выгоняет меня из кухни. Он чуть ли сковороды в меня не кидает!

Часа через два он вышел, его футболка была испачкана каким-то соусом, волосы взъерошены, взгляд был усталый.

— Джерард, у тебя всё хорошо? — я встал, обеспокоенно смотря на Уэя. Тот лишь махнул рукой, устало улыбаясь.

— Со мной все хорошо. А ещё я приготовил ужин. Можешь идти за стол, а я пока переоденусь. Как думаешь, томатная паста отстирывается? — он это сказал, скорее, для себя, а потом ушёл в комнату.

Я вошёл в кухню. Она блестела от чистоты. Но как? Пока я сидел в гостиной и читал, я слышал что-то похожее на взрыв. Где фашисты? Где танки?

Сев за стол я серьезно задумался над вопросом Джерарда. Томатная паста. Хм. Она может отстирываться только в том случае, если постирать футболку сразу, а не откладывать на потом.

— О чём задумался? — Джерард буквально влез в мои мысли, когда прошептал эти слова мне на ухо. Я поёжился, ведь он обжег дыханием моё ухо.

— Ну я думал над твоим вопросом про пасту, но не могу думать об этом слишком долго, — я улыбнулся. — Твоё лицо намного лучше какой-то там пасты.

-Мм, то есть ты думал о моем лице, да? — он сел, облизав губы. — И что же ты делал с моим лицом в фантазиях?

Я аж покраснел.

— Джерард, я…

Когда и до Уэя дошло, что я понял всё не в том смысле, он сильно покраснел, и его взгляд стал такой невинный. Обожаю.

— Так что ты мне приготовил? — я поспешил сменить тему.
    Комментарий к Глава 15
    В этой главе я пытался пошутить и считаю, что у меня получилось (нет))0)
В общем что я хотел сказать:
Наверно некоторые мои читатели не смогут увидеть конец фф из-за лета и каникул и бла-бла-бла. Мне жаль, и я буду скучать. Всем удачного отдыха *чмок щечки*

========== Глава 16 ==========

POV GERARD

Я стоял перед Айеро в душе. Тот смывал пену со своего тела. Я закусил губу и подошёл к нему, обнимая за шею и целуя. Тот сразу же ответил и положил руки мне на талию. Боже, как же до этого дошло?

Двумя часами ранее:

— Малыш, — прошептал Фрэнк, целуя меня и поглаживая мою талию большими пальцами своих сильных рук.

Мы лежали на кровати и целовались, пытаясь не трахнуть друг друга. Это было довольно сложно, ведь я лежал на Фрэнке, и мой живот упирался ему прямо в пах, и я чувствовал, как его член напрягается с каждой минутой все сильнее, и от этого возбуждался сам.

— Мой сладкий — шептал он, заставляя меня краснеть все больше от его поцелуев и слов. Так много нежности, так много сладости, так много эмоций, так много жара и так много любви между нами.

— Боже, Фрэнки, — тихо простонал я, когда заметил, что его стояк уже не такой «лёгкий».

— Прости, Джи, но я не мог не возбудиться, целуя тебя, прижимая к себе, да и ещё к тому же твой живот терся о меня, — было видно, что тот смутился. Я посмотрел на себя и увидел такой же стояк, как и у него. Что ж, Джеймс, если ты и научил меня чему-то, то вот они — мои навыки:

Я стал расстегивать его джинсы, чувствуя на себе его непонимающий взгляд. Я понимал, что делать сейчас это очень рано и довольно дико с моей стороны, но мне казалось, что мы оба всего этого хотели.

— Что ты делаешь, любимый? — он провёл рукой по моим волосам, я не смотрел на него. Я был сосредоточен на его штанах и его стояке, который нужно было убрать. Хотя, что я потом буду делать с собой?

Ладно, разберусь.

Когда ширинка джинсов была расстегнута, я бросил на него взгляд, краснея.

— Малыш, ты уверен? Я могу пойти в ванную, ты не обязан это делать, — Айеро заботливо гладил меня по волосам, хотя в его глазах я видел уже не влечение, а открытое желание. Я был совсем не против.

Я вытащил член Айеро из его боксёр, а после и из ширинки джинсов. Черт, он был больше, чем у Хеттера.

Я закусил губу и посмотрел на Айеро. Тот погладил меня по щеке так ласково, так заботливо. Обожаю его.

Я осмотрел член, пытаясь вспомнить, чему меня учил Джеймс, но я не мог сосредоточиться. Тогда я бросил всё, нежно обхватил член одной рукой, приблизился и мягко поцеловал головку. Айеро тихо простонал, смотря на меня. Он думал, что смутил меня, но это только подбавило масло в огонь. Я продолжал целовать его плоть, но уже не так робко, а более настойчиво, иногда посматривая на Фрэнка. Тот не прекращал смотреть на меня, и мне это нравилось.

Затем я отстранился, обхватил его член у основания и взял в рот головку. Во рту я начал облизывать её языком. Краем глаза посмотрел на Фрэнка. Тот просто плыл от моих действий: стонал, сжимал простынь, запрокидывал голову. Мне нравится смотреть на Фрэнка, который получает удовольствие. Это ещё сильнее возбуждает. Мой член упирается в ткань тугих джинсов и из-за этого даже немного больно, но сейчас моя главная цель — Айеро. Сейчас мне нужно доставить удовольствие ему.

— Боже, Джи, маленький, — Айеро шептал какой-то бред, когда взял меня за волосы и совсем чуть-чуть надавил на голову, — пожалуйста, не мучай меня. Сделай пару движений, и я займусь тобой и твоим прекрасным телом.

Мой мозг отключился, и я стал двигать головой во всю длину его члена. Тот застонал громче. Его стоны — услада для моих ушей. Они такие прекрасные и заводящие. Мне кажется, они стали бы даже лучше, чем Виагра для меня.

— Всё, всё, малыш, иначе я не смогу доставить тебе удовольствие, — он аккуратно поднял мою голову, заставив посмотреть на себя, а после подсел ближе и поцеловал. Джеймс никогда не целовал меня после минета. Он говорил, что я хорошо справился, а потом отправлял чистить зубы, ибо от меня воняет спермой.

Снова начались долгие поцелуи, самые жаркие и самые желанные в моей жизни. Его рука скользнула мне под футболку и погладила рёбра. А после, он повалил меня, и теперь я лежал под ним. Его рука продолжала гладить мои рёбра, а губы целовали мою шею. Я постанывал, не мог не стонать, ведь член болел от напряжения, а мой любимый человек целовал мою шею.

Вскоре он снял мою футболку, она полетела куда-то в сторону. Мне было все равно. Пусть хоть в дробилку. Он приблизился к моей груди и накрыл губами левый сосок. Я выгнулся в спине и простонал. Боже, не знал, что это настолько приятно. Его правая рука легла на второй и сжала бусинку между указательным и средним пальцами. Я сильно покраснел от этого, ведь соски — моё слабое место.

— Какие стоны, — прошептал Фрэнк, когда его губы снова коснулись моей шеи. — Ты прекрасен. Ни одного пятнышка, ни одного рисунка, шрама или родинки. Идеальный мальчик.

Господи, как перестать краснеть от каждого его комплимента? Тем временем его руки скользнули по моим бокам и легли на талию, пощекотав её пальцами. Он посмотрел мне в глаза, предварительно оставив ещё один засос.

— Можно?

Я кивнул, понимая, что сейчас между нами случится нечто большее, чем просто секс. Это будет наша связь. Между мной и Фрэнком. Это разгорячило меня ещё сильнее, поэтому я обхватил его лицо руками и поцеловал, не давая отстраниться. Он отвечал, ласкал мой язык своим и гладил плечи.

После поцелуя он вернулся к моим джинсам. Он расстегнул ширинку, пуговицу, ремень, а затем отбросил их в след за футболкой.

Я был почти голый, остались только боксёры, но мне было неприятно, что я был почти нагой, а Фрэнк нет, и он это понял только по взгляду, так как убрал руки от моего белья и стал раздеваться сам. У него так много татуировок на теле, такой сногсшибательный пресс.

Вскоре он тоже был в одном белье, и тогда он медленно начал стягивать моё. Никогда я не чувствовал себя так взволнованно. Наконец он снял их и так же выкинул, смотря на мой пах.

— Какой ты красивый, —Фрэнк погладил мой член, заставляя меня закусить губу, потом его рука прошлась по паху, а после по бедру — такое нежное и, даже не смотря на все, что было — он выдохнул — невинное прикосновение.

Его слова звучали так сладко, они заставляли меня краснеть. Он снял свои боксёры и посмотрел мне в глаза. После он снова навис надо мной и поцеловал.

— Как думаешь, Джерри, нужна ли нам с тобой смазка? По-моему, ты уже сам достаточно подготовился, — Фрэнк провёл двумя пальцами между моих ягодиц, собирая на подушечки мою естественную смазку, после поднёс пальцы к губам и облизал их. Я покраснел, смотря на его действия. Я не мог поверить в то, что он сделал это. Приятно, что он не вытирает пальцы об кровать или ногу, а облизывает.

— Н-нет, — вырвалось из моего дрожащего рта.

— Малыш, не бойся. Я люблю тебя и никогда не сделаю тебе больно. Сегодня ты будешь стонать только от удовольствия, — он снова провёл пальцами между моих ягодиц, но на этот раз оставил руку там. — Раздвинь ножки, принцесса.

Я не мог не подчиниться ему. Я послушно раздвинул ноги, смотря, как он наблюдает за этим. Ему явно нравится смотреть на моё тело. Он убрал пальцы, снова облизал их, но на этот раз он обильно смазал их слюной и, второй рукой поглаживая мою ногу, приставил пальцы к моему проходу. Я сжал его плечи, хотя ничего не произошло. Фрэнк вопросительно посмотрел на меня. Я виновато глянул на него, убрал руки с его плеч и прижал их к своей груди. Айеро снова устремил взгляд на мой пах. Какой же он всё-таки терпеливый и заботливый, хотя его член уже давно сочился смазкой и наверняка болел от необходимой разрядки.

— Тише, малыш, — сказал он и ввёл в меня один палец, но почти сразу после этого во мне оказался второй. Я застонал. Давно внутри меня ничего не было, все должно было зажить, поэтому я не думал, что сначала будет больно. 

— Тише, мой маленький, потом будет приятно, — он поцеловал меня в лоб, после чего начал двигать пальцами.

Несмотря на его нежность, он делал всё быстро. Во мне Фрэнк двигал пальцами и разводил их в разные стороны, растягивая меня. Из-за его манипуляций над моим телом я стонал только громче.

Растягивал он меня долго, потому что понимал, что мне нужно время для того, чтобы снова привыкнуть к тем ощущениям. Но и это закончилось. Он убрал пальцы и придвинулся ближе. Я почувствовал его головку около своего прохода, но он не входил. Айеро посмотрел на меня:

— Можно? Или все же ещё поработать пальцами? — он говорил это нежно, с заботой и любовью.

— Д-да, — более уверенно ответил я, хотя этой уверенности в голосе слышно не было.

Айеро улыбнулся, наклонился и поцеловал меня, когда его головка проникла в меня. Я застонал в поцелуй, обхватывая его лицо руками. Он продолжал входить. Думаю, на половину он уже был во мне. Он делал это медленно, не прекращая целовать меня.

Когда он вошёл полностью, то мягко разорвал поцелуй. Фрэнк вопросительно посмотрел мне в глаза, как бы интересуясь моим состоянием. Я кратко кивнул, давая понять, что все в порядке.

Айеро медленно начал двигаться. Я тихо стонал, пытаясь угомонить свои руки, которые беспорядочно бегали по спине моего любимого. Нет, они не гладили его. Они в прямом смысле бегали, барабаня пальцами по спине.

— Ты в порядке? — последовал поцелуй в щеку.

— Замечательно, — тихо ответил я.

Вскоре темп Фрэнка увеличился. Я стонал громче, но не так громко, как возможно. Тогда Айеро начал менять углы и наконец дотронулся до моей заветной точки, которая подбросила меня на кровати и заставила застонать так громко, что я чуть ли не срывал голос.

— Приятно, да, маленький? — Фрэнки улыбнулся, целуя мою шею, щеки и губы, от чего я просто поднимался на седьмое небо.

Я ничего не ответил, так как не мог. Я ни о чем больше и не думал. Сейчас моя главная мысль — это связь. Наша с ним связь. Теперь я наконец понял, что никто другой не сможет сделать меня счастливым настолько, насколько сделал меня им Айеро. И я отдам последние силы, чтобы сделать его таким же счастливым.

Руки Фрэнки блуждали по моему телу, пальцы иногда щекотали бока и рёбра, но больше всего мне нравилось, как он мучил мои соски. Он мог зажать их между пальцами, мог сосать, облизывать, покусывать. Его действия сводили меня с ума снова и снова. Теперь, когда его темп стал таким быстрым, я терялся в собственных мыслях, хотя она была одна — Фрэнки.

Когда он убрал руки от моих сосков, я разочарованно проскулил и вопросительно посмотрел на него.

— Не волнуйся, здесь тебе понравится ещё больше, — и он начал дрочить мне.

Тогда я утонул в своих ощущениях и стонах, и их, казалось, слышали не только мы, но и наши соседи и вообще весь дом. Бедные дети.

— Фрэнки, я… — я не успел договорить. Оргазм нахлынул на меня с головой, и я кончил, испачкав его живот вязкой, тёплой и белой спермой. Фрэнк облизнулся и через несколько толчков тоже кончил.

— Боже, малыш, Джи, это было великолепно, — прошептал он мне на ухо, после того как вышел из меня, стёр со своего живота мою сперму и лёг рядом.

— Да, согласен. Мне так понравилось. Я люблю тебя, — я лежал у него на груди с закрытыми глазами.

— И я тебя.

***

Да. Именно так все и было. И сейчас я стою в ванной и снова целую его. Надо будет куда-то записать, что Фрэнки любитель целоваться.
    Комментарий к Глава 16
    Что ж, вот вы все и дождались этого самого момента, как наши два героя наконец займутся сексом. Я сделал это. На это ушло два дня. Надеюсь, вам нравится. 
И конечно, давайте поблагодарим бету. Без неё я ноль без палочки. 

========== Глава 17 ==========

POV FRANK

Я лежал на кровати и мягко водил пальцами туда-сюда по волосам Джи. Мой котёнок сладко спал у меня на груди после ночи очередного секса. Прошёл месяц, как мы встречаемся. Сказать, что мы счастливы — ничего не сказать.

Джерард постоянно улыбается, никогда не грустит (ну разве что если оладушек подгорит). Это безумно меня радует. И хоть между нами страсть происходит чуть ли не по три раза на неделе, он все равно краснеет, как девственник, почти каждый раз, когда я касаюсь губами его шеи. Его аккуратные подпиленные ноготки впиваются в мои лопатки, из-за чего иногда мне приходится шипеть от боли, но как только мой взгляд падает на лицо Джи, в котором я читаю все его эмоции: удовольствие, страсть, любовь и похоть, то мне сразу становится плевать на свои бедные истерзанные плечи, главной моей целью становится продолжение его стонов.

Мне плевать на то, что почти после каждого секса он спит. Когда я занимался этим с девушками, мне тоже хотелось спать после акта.

Всего 15 минут назад он стонал так громко, его руки просто рвали мои волосы, царапали мои плечи, лопатки, его рот открывался, и из него показывался язык, пот стекал по его вискам, он казался таким развратным и распутным мальчиком, а теперь он снова такой невинный, готов покраснеть от чего угодно. Его милое личико так близко к моему. Реснички чуть подрагивают, губы разомкнуты, щеки слегла розовые, хотя я бы сказал, что это здоровый румянец.

***

— Ну, как поспал? — спросил я своего мальчика, когда тот раскрыл глаза, а потом мягко поцеловал его в лоб.

— Прекрасно, — он сонно улыбнулся, поднимая на меня взгляд.

— Хочешь кушать?

— Кушать нет, но если ты принесёшь мне шоколадку, то я буду безумно доволен, — он улыбнулся, смешно наморщив носик.

— Ох, только потом не говори, что есть захотел, — я попытался изобразить эдакого «строгого папу», но, конечно же, я не мог ни в чем отказать своему мальчику. Пусть хоть он попросит меня стать Королевой Англии. Я ей стану, пусть только скажет.

Я пришёл на кухню, порылся в ящиках, что-то ворча, а потом вернулся и кинул на кровать большущую шоколадку, размером с лист А4. Спасибо дяде, он привёз её из Италии.

— Но здесь же слишком много для меня, — он поднял на меня глаза. — Я столько не съем.

— Правильно, следи за фигурой, — я ехидно улыбнулся, однако взгляд моего парня показывал, что лучше бы я писал завещание.

— Готовь свою задницу, Айеро.

Я бросился в туалет, слыша сзади Джерарда, который вскочил с кровати и бросился за мной.

— Ну не злись, сладкий мой! Ты у меня самый красивый и самый худенький, уж поверь! — я заперся в туалете и стал ждать, когда он ответит.

— А я дам тебе пинка просто так! Для профилактики! — он взломал дверь ногтем и вошёл ко мне. Я выпрямил пальцы и поднёс ладони к лицу в вертикальном положении.

— Я прячусь от тебя, уйди.

— Ты думаешь это сработает? Ради Бога, ты просто поднёс ладони к лицу!

— Я спрятался! — воинственно притопнув ногой, я в шутку повысил голос.

— Ммм, ну-ну, — он вышел из туалета и пошёл обратно в спальню. — А я-то думал, что у меня парень, а не зассыха.

— Чего?! Сам зассыха! — я пошёл к нему и показал язык.

— Зассыха Фрэнк. Мм, а звучит, — он засмеялся.

Я надул губы.

— Да ладно тебе, любимый, это же просто безобидная шутка про то, что ты зассыха Фрэнк, — он снова засмеялся, от чего я закатил глаза.

— Ну всё. Готовь свой зад.

— Да ладно тебе! Я же ничего такого не сказал!

— Мм, ну хорошо, тогда ты лимон.

— Сам лимон, — теперь он обиженно надул губки, а потом показал язык.

Я улыбнулся.

— Прекрасная пара. Лимончик Джи и Зассыха Фрэнк. Про нас можно кино снимать.

— А мне гонорар дадут?

— Да хоть Оскар! Ты слишком прекрасный, чтобы просто в наглую игнорировать твой талант, малыш.

— Не надо меня так смущать, Фрэнки, — он снова покраснел. Люблю, когда он краснеет. Он снова похож на того самого невинного мальчика, в которого я влюбился.

— Ты очень красивый, когда краснеешь. Милый, красивый, такой невинный.

Уэй только сильнее покраснел и отвёл взгляд:

— Прекрати меня смущать, Фрэнки.

— Но я говорю правду! Ты и вправду самый прекрасный мальчик, которого я когда-либо видел!

Он мило закрыл лицо руками.

— В таком случае, ты самый мужественный парень, которого я видел. Мужественный, красивый, умный и очень-очень заботливый.

Я улыбнулся. Столько комплиментов в мой адрес я, конечно, не слышал давно. Мой мальчик всегда меня радует такими вещами. Хотя он радует меня уже просто тем, что он дышит, что он есть.

— Я люблю тебя, Джерард.

— И я тебя, Фрэнки.

========== Эпилог  ==========

Прошло два года с тех пор, как мы с Джерардом Артуром Уэем познакомились. Это был милый мальчик, который очень меня бесил. Теперь совсем не могу вспомнить почему. Сейчас он единственный важный человек на свете. И я не представляю жизни без него. Без его касаний, без его голоса. Без его стонов и улыбки. Без его сопения по утрам и тихого храпа по ночам, когда он болеет. Без его маленьких истерик, когда я говорю, что голуби бесполезны. Без стука его сердца, когда я кладу свою голову ему на грудь.

Сейчас мы женаты. Мы счастливы в браке уже почти два года. Я помню, когда делал ему предложение. Он тогда заплакал от счастья. Помню, как подарил ему собаку на день рождения, и он назвал ее Гудис.

Сейчас снова лето 4-го июля. Мы сидим в парке под деревом и пьём красное полусладкое вино. Мы находимся в тишине, наслаждаясь вечерними песнями птиц и шикарным видом на закат. Джи положил голову мне на плечо и взял за руку, сплетая пальцы.

Мы счастливы друг с другом, и, по-моему, никто не сможет помешать нашему счастью.

Пока я смотрел на закат, в мою голову влезло одна фраза «Do me a favour». Она переводится как «Сделай меня своим фаворитом». Я усмехнулся. Да уж, Уэй точно стал моим фаворитом.
    Комментарий к Эпилог 
    Я очень извиняюсь за то, что меня так долго не было. Это все семейные дела. 
Ну вот и закончился мой первый фанфик. Я знаю, что эта фраза переводиться немного по другому, но я понимаю ее именно так. 
Я надеюсь, что каждый читающий получил хоть немного наслаждения и его улыбка стала чуть-чуть больше. 
Я правда старался сделать этот фанфик не пошлым, а достаточно нежным и даже невинным. По-моему у меня это получилось, потому что я не зацикливаться на сексе. 
Что ж, совсем скоро я приступлю к ещё одному фанфику. Надеюсь среди моих читателей будут люди, которые будут рады этой новости. 
Всегда ваш Lonely_City

