***********************************************************************************************
Жить для... (Часть 2)
https://ficbook.net/readfic/5261117
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Estraven (https://ficbook.net/authors/597869)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Все те же люди и многие другие

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Психология, POV, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Элементы гета
Размер:  Макси,  200 страниц
Кол-во частей: 47
Статус: закончен

Описание:
"От всякой боли средство есть — терпение."
Публилий Сир


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Эта часть - тяжелая. Собственно, ничего хуже, чем эта часть уже не будет. Она кривая, непонятная и беспросветная. И даже, если будет казаться, что вот-вот грянет счастье - облом. Не грянет. 
Если вы ищете рафинированных, правильных отношений - уже из первой части понятно, что их быть не может.
Если вы не готовы к реальным переживаниям - лучше и не пытаться читать, вывернет наизнанку.
Терпеть не могу спойлеры, но для тех, кому уже плохо - мои парни найдут свое счастье в третьей части. И их вариант даже может сойти за ХЭ.

Первая часть - https://ficbook.net/readfic/5015952
Читать вторую часть без первой практически бессмысленно, но в принципе - можете попробовать. Вдруг получится?
Продолжение:
Часть 3 - https://ficbook.net/readfic/5753116

Влад - http://s019.radikal.ru/i622/1612/8b/13fff1baf7aa.jpg или http://s019.radikal.ru/i627/1708/e4/7e69a87ca79e.jpg от Cара РITS
и еще один брюнетистый Влад от Cара РITS - http://s019.radikal.ru/i625/1708/0a/bb68272e7328.jpg

Андрей - http://s019.radikal.ru/i638/1708/63/6a8779ab00db.jpg   
    
https://vk.com/videos425714913?section=uploaded&amp;z=video425714913_456239017%2Fpl_425714913_-1 - от Cара РITS              

========== Глава 1 ==========

Контролировать себя — почти постоянно, почти круглосуточно. Контролировать каждый взгляд, каждое слово, каждый жест. Даже когда его нет дома — над головой помигивает камера, и я знаю — он в любой момент посмотрит, проверит.
Самое обидное — у меня не было ни единой мысли о непослушании, но я не хотел даже случайно, каким-то взглядом или неловким движением навести его на мысль, что я устал, подавлен после того, как захлопнулись все пути к отступлению. Я знал — его это расстроит, а мне совершенно не хотелось его расстраивать. Тем не менее, все эти угнетающие эмоции во мне жили, давили на сердце и не давали сосредоточиться на поведении. Особенно поначалу. Поэтому-то я и зациклился на контроле.
Сначала я думал — все, теперь моя жизнь окончательно изменится, и света белого я больше не увижу до конца дней своих. Я думал, что теперь, когда внешние силы уже ничего не смогут и не захотят менять, не собираются вмешиваться и вытаскивать меня из ямы, Хозяин окончательно слетит с катушек. И я боялся этого, я вздрагивал от каждого окрика, я с трудом сдерживался, чтобы не зажиматься от страха. И старался просто выжить.
Но прошла неделя и ничего страшного не происходило. Скорее, наоборот. Хозяин вдруг успокоился, стал мягче. Чаще разрешал мне какие-то мои немудреные радости, чаще нежничал и меньше бил. После того, как все наиболее травмирующие для него вопросы разрешились, он, видимо, перестал опасаться, что меня у него отнимут. Может и раньше не столько опасался, сколько готов был глотки драть даже за один только намек. А теперь все было спокойно. Он ездил по работе отнюдь не каждый день, возвращался, как правило, немного на взводе, уставшим, и я знал — ему требуется привести свою нервную систему в порядок. Я был готов. Но ничего сверхъестественного он не требовал. Он нежно оглаживал мое тело, прикасался ко мне, замирал, прикрыв глаза, и мне казалось, будто подпитывался какой-то совершенно необходимой ему энергией. Потом брал меня аккуратно, без обычного злого напора и нетерпения. Теперь он был уверен, что вернувшись домой, найдет меня на месте — подготовленного, возбужденного, раскрытого для него и именно этого он добивался, когда лепил из меня постельного раба, когда воспитывал мою покорность. И, получив, угомонился.
Чувствовал ли я унижение от сложившейся ситуации? О нет! Сейчас меня все устраивало. Главное было — не позволять себе сбиваться с этого настроя — не вспоминать прежнюю жизнь и не забывать цель моего существования сейчас. И тогда все было хорошо — и у меня на душе и в на душе у Хозяина была гармония. И каждый раз, когда Хозяин уезжал на работу, я знал — я должен быть к его приезду подготовлен идеально — и внутренне и снаружи. Благо дело — мне наконец-то провели несколько сеансов лазерной эпиляции. Я знал, что понадобится еще, но уже сейчас хлопоты по подготовке тела свелись к элементарному нанесению специального крема. Все стало гораздо проще.
Я пребывал в блаженной эйфории от Хозяйского благодушия около трех недель. Установился некий распорядок дня. Дожидался я обычно Хозяина в новой пыточной. В той самой комнате, в которой он меня избил после возвращения от родителей. Эта комната, не менее 30 квадратов, была теперь полностью заставлена различными приспособлениями для «игр». Здесь стояли и знакомые аппараты, перевезенные из Усадьбы, и стеллажи с игрушками, с которыми я теперь постепенно знакомился. Марина мне рассказывала про каких-то мутных типов, которые приезжали несколько раз в квартиру и что-то конструировали в этой комнате. Как выяснилось — ставили металлические конструкции для подвешивания, крепили крюки, кресты, кольца. Монтировали лебедки. Всего этого изначально здесь не было и помещение, не предназначенное ранее под такое использование, превратилось в классическую комнату для игр, читай «пыток». Из нее был сделан проход в соседнюю ванную, было проведено какое-то совершенно сногсшибательное освещение, регулируемое, с нескольких источников, меняющее цвет и направленность с пульта. И самым впечатляющим лично для меня оказалось операционное кресло, которое можно было распрямить в стол при необходимости. Честно говоря, думать что же это может быть за необходимость не хотелось.
Все эти преобразования были осуществлены буквально за три дня и теперь я проводил в пыточной значительное время. Первый раз это случилось примерно через неделю после переезда и потом стало регулярной практикой. Пришла Марина, протянула мне телефон и сказала, что звонит Хозяин и хочет со мной говорить:
— Слушай меня внимательно, Влад. Ты же готов встретить меня?
— Конечно, Хозяин.
— Тогда так. Я хочу, чтобы ты отправился в пыточную, разложил стол. Возьми с собой вибратор, пару наручников и сядь на стол с ногами. Прикрепи ноги ремнями, ты знаешь, есть там такие.
-Да, Хозяин, знаю.
— Хорошо. Потом, вставь в себя вибратор, включи его, конечно. Ляг, обхвати тело ремнем посередине. Затяни крепко. Ну и под конец уже пристегни свои руки наручниками к изголовью. Там есть подходящая труба.
Я прикрыл глаза, пытаясь представить себе картину.
— Я не смогу двигаться, Хозяин. Не смогу сам освободиться. Возбуждение будет сводить меня с ума, Хозяин. И я буду ожидать вас, распаленный как никогда прежде, с сумасшедшим нетерпением.
— Да-а-а-а, — голос Хозяина стал таким глубоким, будто шел откуда-то из самого его желудка. Я улыбался, знал, что он бешено возбудился даже просто вообразив мою позу, мое желание, сумасшедшее нетерпение и жажду. Он знал, что я буду ждать его член в своей заднице, буду просить. У меня не было шансов сдержаться, да и не собирался я сдерживаться.
Я засекал. С момента, как я выполнил приказ и замер на столе с вибратором, мягко массирующим простату, и до того момента как Хозяин вошел в пыточную, прошло не более полутора часов.
Сначала ничего не происходило, скорость вибратора была незначительной и заметная реакция на стимуляцию простаты началась не раньше чем через полчаса. Но она началась. Легкое щекочущее ощущение заставило член сначала слегка дергаться, потом приливы стали сильнее, мощнее, член затвердел, налился и уже через час стоял колом. Кончать, конечно же, было нельзя и, как ни странно, это было выполнить достаточно легко, потому что для разрядки требовалось изменить хоть что-то — скорость, направление, силу давления. Хотелось этого невыносимо, но дотянуться до вибратора я был не в состоянии. Он продолжал равномерно гудеть внутри, раздражая эрогенные точки, и держа меня в предоргазменном состоянии.
А через полтора часа я уже метался по обтянутому пленкой матрацу, сходил с ума, стонал в голос. Я не знал, как дожить до прихода Хозяина. И потом, когда он пришел и увидел меня в совершенно сумасшедшем возбуждении, я не знал, как уговорить его прекратить эту пытку, потому что он просто стоял и еще целую вечность любовался на открывшуюся ему картину. А потом еще наверное целую вечность раздевался да так, что я думал — меня разорвет. Господи! Я знал, что ему нравится, когда я так мучаюсь, и мука моя была сладкой, но терпения не хватало. Я плакал, кричал, просил, содрогался всем телом от приливов оргазма….
Но, чтобы кончить нужна была боль.
Блок в моей голове стоял такой, что по-другому я не мог. Хозяин был доволен. Вытащив вибратор, он меня трахнул сам, потом загнал внутрь кулак, потом снова сам. Я почти терял рассудок, орал, но кончить даже не думал. Нельзя мне было. Телу, которое мне не принадлежало больно не было.

========== Глава 2 ==========

С тех пор, Хозяин каждый день не менее часа проводил со мной в пыточной, осваивая новое помещение с его новыми возможностями, подвергая мое тело различным, иногда совершенно фантастическим испытаниям. Но, должен сказать — зачастую эти испытания, хоть и были трудны, но доставляли мне также и значительное удовольствие. Особенно, когда Хозяин вспомнил о своем давнем увлечении — шибари.
Да, теперь я очень хорошо знал, что это такое. И на самом деле не имел ничего против того, чтобы побыть для него моделью. Я очень хорошо запомнил первый раз. Нет, не тот что был еще в Усадьбе. Там меня вязали всего пару раз — сначала Учитель, Анатоль, потом сам Хозяин, но тогда я, то ли с перепугу, то ли из-за помутнения в мозгах совершенно не оценил его умения. Тогда я был напряжен и испуган, теперь же все было совсем иначе. В его руках я расслаблялся. Я знал, что он может причинить боль — правильную, глубокую — и я ждал ее каждое мгновение не напрягаясь, а наоборот — расслабляя тело, впадая от этого ожидания в прострацию. Он так же мог доставить неземное удовольствие и эти крайности наполняли меня предвкушением каждый раз превращая игру в загадочное путешествие. Он так хорошо знал мои чувствительные точки — и когда успел изучить? Он знал где, как с какой силой прикоснуться, чтобы меня выгнуло от наслаждения или болезненного спазма — в зависимости от того, какого эффекта он хотел добиться. Он знал о моем теле все — гораздо больше чем я сам. И снаружи и внутри тоже — глубоко, ласково, иногда просто рукой, а иногда брал теплый, гладкий игрушечный член и загонял глубоко, заставляя извиваться и просить и стонать от каждого движения возбуждаясь до предела. Каждое его прикосновение — ласковое и горячее, заставляло кипеть мое нутро, плавиться, выгибаться и подставлять тело под новое прикосновение.
И вот однажды он завел мои руки назад — нежно, плавно — и завязал первый узел. А потом начал продвигаться все выше, к локтям. Сначала я просто потерял способность шевелить руками. Я прикрыл глаза и почувствовал себя птицей с ранеными крыльями. А его представил доктором, который волшебным образом лечит мои крылья. Лечение зачастую сопровождается болью, поэтому я совершено не удивился, когда веревка, преодолев локтевой сустав двинулась дальше, заставляя меня выгнуться, свести лопатки по возможности снижая болезненные ощущения.
Я стоял перед ним на коленях, опустив голову, чувствовал, как уплывают мысли и… Ух! Как в омут головой — поначалу показалось, что я просто упал, но потом как-то сообразил все же, что он просто уложил меня на пол.
Горячие руки на ягодицах — мягко массируют, мнут, гладят. Он что-то бормочет — я не могу понять что, да это и не важно.
Хозяин плавно развел мои бедра в стороны — на 180 градусов и, виток за витком, привязал их к длинной палке. Что ж, теперь я больше напоминал себе распластанную лягушку. Обвязка получалась довольно плотной, и узлы, которые Хозяин тщательно формировал на нужных ему местах давили на внутреннюю сторону бедер вызывая дикую боль. Я знал, что именно этого эффекта он и хотел добиться. И я плакал.
Свободными остались икры и ступни. Ах да — и еще гениталии, которые удачно спрятались… почти спрятались, прижатые к полу. Вязать их было неудобно и Хозяин решил что-то с этим сделать.
Он перевязал пальцы ног более тонкой веревкой. Я напрягся, когда Хозяин начал формировать узелки между пальцами. А потом он сделал что-то невозможное, страшное — подвесил мои ноги за эти веревки на пальцах к двум лебедкам и потянул вверх. И еще выше, пока не приподнял всю мою нижнюю часть на удобное для себя расстояние от пола. Я взвыл — больно было адски. Почти весь вес приходился на пальцы ног и тянул так, что мне казалось — быть мне инвалидом после такой игры.
Из-за этой боли я почти не чувствовал, что он там делал с моим хозяйством, но длилось это не так уж и долго. Не очень плотные петли охватили пенис, веревка разделила яички, натянулась, оттягивая гениталии назад, плотно привязала их к рукам, давя очередными аккуратными узелками на промежность и так же как и ноги вся эта конструкция была подвешена на лебедке. Вес на ноги явно снизился и я смог оценить свою новую позу — болезненную и возбуждающую одновременно.
Потом была обвязка груди и головы — с обязательными узелками в чувствительных точках. Я даже на некоторое время отвлекся, пытаясь вспомнить как они, эти точки, называются. И вспомнил. Акупунктурные. Для меня это звучало как китайская грамота, но слово в голове сидело. А раньше я думал, что все это чушь — все эти точки. И я был весьма удивлен, когда даже малейшее движение, даже дыхание начало заставлять все эти узелочки двигаться и от этого движения я начал испытывать невообразимый коктейль состоящий из боли и наслаждения. Член встал колом, пытаясь разорвать веревочную клетку. Хотелось замереть, успокоиться, но тело совершенно самопроизвольно содрогалось от возбуждения, доставляя нешуточные страдания. Такие сладкие и мучительные одновременно.
Последний крепеж к подвесной конструкции — Хозяин наложил ровные витки на лоб, под носом, на подбородке, собрал сзади на затылке в один большой узел и также подвесил на лебедке. Боль в ногах почти ушла — основной вес теперь приходился на руки и голову и это было уже не страшно и не очень больно.
Всю обвязку Хозяин проделал сосредоточенно и почти молча. Мне иногда казалось, что он что-то тихонько произносит, но разобрать возможности не было, а переспрашивать наглости не хватило. Но, закончив с узлами он уже громко спросил:
— Как себя чувствуешь?
Я сглотнул:
— Необычно, Хозяин. Как в невесомости. И очень много противоречивых ощущений.
— Что ж, полагаю, такую красоту нужно запечатлеть в истории.
Он вышел и вернулся буквально через пяток минут с фотоаппаратом, но за это время я успел прочувствовать до конца, как же интересно расположены узлы веревки. Я даже дышать не мог так, чтобы не доводить себя до исступленного желания. Но его мои страдания мало волновали. Он просто собирался сфотографировать свое творение и я тут был не причем.
Я навсегда запомнил тот первый бондаж. Вся поза — беспомощная, раскрытая, изломанная и возбужденная — отражала мою суть, мою жизнь. Я не мог контролировать свое разбушевавшееся либидо созданное руками Хозяина, зато его мог контролировать сам Хозяин и я, послушная кукла в его руках, выдавал те эмоции, которые он хотел в каждый конкретный момент. Страх или страсть, смирение или упоенное желание — все по первому его требованию. Он напоминал мне индийского заклинателя змей. Я — ядовитая тварь, которую Хозяин не просто приручил, но мог заставить сворачиваться в какие угодно кольца и отбивать любые ритмы, изгибаться и отдаваться повинуясь завораживающему голосу, практически бессознательно повинуясь приказу. В таком состоянии я не мог контролировать себя, не мог следить за своим поведением. В такие моменты разум отключался, а на инстинктах я получал такое удовольствие от собственной покорности что играть, изображать что-либо не было никаких причин.

========== Глава 3 ==========

Человеческая память — странная штука. Ей свойственно забывать неприятные эпизоды, свойственно идеализировать более приятные моменты. Но ради исторической справедливости, раз уж я вознамерился запечатлеть собственные воспоминания, даже просто ради достоверности, ради простой истины, я должен заставить себя вспомнить все — и плохое, и хорошее.
Последние недели перед Новым годом не были так уж легки для меня. Моменты с шибари сейчас вспоминаются мне яркими счастливыми пятнами в моей, на самом деле, тяжелой жизни. И я не хочу вспоминать, как Хозяин измывался надо мной, жестоко, беспощадно, истязал тело и душу, радовался моим страданиям и наказывал за малейший промах. Пытка на операционном столе стала для меня лакмусовой бумажкой — если Хозяин приезжал быстро, значит настроение хорошее и можно было рассчитывать на достаточно легкий вечер. Если, зная, что я изнываю на столе в ожидании, он все-таки задерживался — я ни на секунду не сомневался, что он делал это специально. Он заставлял мучится по три, четыре, иногда даже пять часов. К тому моменту как он приезжал, я уже мало что соображал. Я сходил с ума, выл от невозможности разрядиться, плакал, просил.
Я пытался найти закономерности в перепадах его настроения, но мне не удавалось. Единственно, что мне было очевидно — если Хозяин чем-то расстроен, он срывает на мне свое плохое настроение.
Тот день в середине декабря я помню достаточно хорошо. Начался он как обычно — с минета, которым Хозяин остался как обычно в последнее время, недоволен. К тому времени я уже понял — его недовольство никак не связано с качеством моей службы, просто ему хотелось быть недовольным и капризничать или существовали какие-то другие внешние причины. Но расплачиваться в любом случае приходилось мне, и я пытался хоть как-то подготовиться к очередной экзекуции. Хотя, как можно было подготовится к тому, о чем понятия не имеешь? Фантазия Хозяина била неисчерпаемым ключом. И тот день — он в этом смысле был обычным и не запомнился бы, наверное….
В тот раз Андрей связал меня, загнув как устрицу, подвесил в совершенно беспомощном виде на крюк в потолке. В задницу засадил один из самых крупных металлических дилдо. Кроме размера у него было еще одно неприятное свойство — к нему подводились провода и пускался ток. По заданной программе эта штука включалась и выключалась. Разряды прошивали внутренности, простату. Потом отпускало. Потом снова меня трясло, как в лихорадке, выгибало дугой. Я стонал, почти кричал и при этом неотвратимо возбуждался. Кончать строжайше запрещалось, но мне кажется, при всем моем возбуждении в тот раз и не получилось бы. Хозяин поставил слишком высокий уровень и меня слишком сильно дергало. Слишком больно….
Андрей любовался этим зрелищем, развалившись в кресле и я в моменты передышки мог оценить эффект от своих мучений — он сидел, потирал себе между ног, его заводили мои натужные стоны.
Иногда он поднимался, подходил, надавливал на дилдо, заставляя его проникать на максимальную глубину и посылать разряды чуть ли не в желудок. И тогда я заходился криком, даже не думал сдерживаться. Я слишком устал за последнее время и плюнул на попытки сохранять лицо. Я совершенно потерял способность что-то оценивать, соображать. На долгие минуты выпадая из реальности, концентрируясь на собственных страданиях, на попытках расслабить сведенное тело, на безнадежности.
Тогда я еще не знал, что эта пытка последняя, что меня ждет недолгий отдых.
После очередного, невообразимо болезненного разряда, в момент передышки, Хозяин вдруг заговорил:
— Ну, что ж, я тебя поздравляю. Скоро твой первый выход в свет.
До меня не сразу дошел смысл фразы. Я знал, что сейчас будет очередной разряд, и был занят тем, что молился. И надеялся что он хотя бы не будет трогать дилдо и толкать его глубже. Но он как будто мысли мои читал — именно это и сделал, в очередной раз заставив меня заорать. Я извивался и завывал от боли, напрочь теряя человеческий облик и даря ему незабываемое удовольствие.
Когда отпустило, я услышал какой-то немного разочарованный голос Хозяина:
— Что-то ты совсем не возбужден. Вроде бы у тебя уже установилась реакция на боль. А если я тебе скажу, что разрешаю кончить, ты возбудишься от этой пытки?
Я не знал. Хотя мысль, что он мне разрешает кончить приятно скользнула по нервам и орган дернулся.
— А-а-а, так ты просто сдерживаешься! — радостно воскликнул Андрей, — Ну тогда хорошо, я тебе разрешаю.
Я понял — он меня не отпустит теперь, пока я не кончу. Кажется, это единственный способ для меня прекратить пытку и я сделал все что мог. От очередного разряда, прошившего простату пошла нужная реакция. Теперь моей задачей было не отвлекаться, а наоборот…. Зажмурив глаза я пытался поймать хоть какую-нибудь возбуждающую мысль.
Я промучился еще довольно долго. Не могу сказать, сколько именно, но в результате я вымученно выдавил из себя сперму, показал, что да, боль меня возбуждает, и от боли я кончаю. Все как положено.
И только после этого, как я и думал, он меня отвязал.
Я кулем свалился к его ногам, рвано дыша, пытаясь прийти в себя и с безнадежностью осознавая, что это ничего не значит — он может придумать продолжение.
И ничего. Он просто ждал, пока я приду в себя. Снова сидел в кресле и наблюдал, задумчиво потирая лоб.
Я ничего не просил, хотя ужасно хотел пить. Но просить не было сил, и я только тихо постанывал, лежа перед ним. Все мое тело покрыла испарина, и я прислушивался к болезненным ощущениям, с удивлением понимая, что опять вынес, опять выдержал и не сдох.
А потом он заговорил:
— Назревают праздники. Я не могу сказать, что слишком рад этому факту, но деваться некуда. Мой… скажем так… покровитель, человек, вытащивший меня в свое время из неприятностей и, что более существенно, позволивший мне войти в большую финансовую игру, устраивает рождественскую вечеринку, пропустить которую я не имею права. Это будет званый ужин, на который соберутся самые влиятельные и богатые люди, представители крупных концернов и финансовые деятели. Все они так или иначе связаны между собой — являются деловыми партнерами или конкурентами. Это будет закрытое мероприятие. Оно никак не будет освещено в СМИ. И решаться на нем будут внутренние вопросы — как разногласия, так и пути развития.
Андрей подошел ко мне, толкнул ногой в бок, видимо проверяя, насколько я во вменяемом состоянии. И я, вдруг с неимоверным облегчением понял, что все, на сегодня мои мучения закончились и теперь я должен просто слушать и запоминать что говорит Хозяин.
— Устроитель вечера — Семенов Александр Анатольевич. Тебе что-нибудь это имя говорит?
Я напрягся. Вроде бы нет, не помнил я такого. С другой стороны — будто слышал имя где-то.
— Наверное нет. Ты, все-таки никаким образом с финансовой деятельностью связан не был. Семенову принадлежит одна из крупнейших сетей оптово-розничной торговли «Раздол». Ее ты наверное знаешь.
Я кивнул.
— Кроме «Раздола» у него есть еще несколько достаточно серьезных бизнесов. Сеть заправок — не в Московской области, в более дальних регионах, там же — фермерские хозяйства… еще кое-что по мелочи. Я к чему это все говорю — это очень серьезный человек. И вот, собственно, именно он и является моим покровителем. И его «просьбы» я не могу игнорировать.
Хозяин посмотрел на меня в упор и я понял — сейчас он смотрит на меня не совсем как на раба. Да, он только что весь дух из меня выбил, он был тем, кем является — моим Хозяином, но сейчас его взгляд немного изменился. Скорее, он смотрел на меня как на поддержку.
— Дело в том, что я не хотел брать тебя с собой. Я считаю, что для такого уровня мероприятий ты еще не готов. Твое поведение, хоть и является для меня вполне приемлемым, но на самом деле далеко от совершенства. Последнюю пару недель я гонял тебя совершенно сознательно наблюдал за твоими реакциями. Они неплохи для новичка, ты явно стараешься, но там, куда мне нужно тебя привести все это на грани допустимого.
Это слышать было больно. Я думал… у меня получается.
— Что я делаю не так, Хозяин? — прохрипел я.
Он махнул рукой:
— Тут дело не только в тебе. Ты-то как раз все делаешь как надо. Это я… не дожимаю. Не хочу. Но это неважно. Главное — Александр Анатольевич буквально настаивает на том, чтобы я тебя привез.
Хозяин прошелся по комнате, покачал головой, будто все еще сомневаясь, должен ли он мне что-либо объяснять, но потом все-таки продолжил:
— На эти вечера принято приводить с собой людей… для развлечения гостей. Почти у всех богачей есть рабы. Но, в отличие от тебя эти рабы совершенно добровольные. Они трутся около больших денег, им перепадают дорогие подарки. Их поведение идеально, они вышколены и знают свое место. Их статус настолько контрастирует со статусом их хозяев, что не возникает никаких сомнений кто они такие. Они как пиявки — присасываются к Хозяину, делают вид, что преданы бесконечно, но… они в любой момент готовы Хозяина предать ради бОльших денег. Ты бы удивился, если бы узнал, сколько таких людей — без чести, без стыда и гордости, готовых ради денег участвовать в извращенных развлечениях, терпеть пытки, унижения. Нет, им никто не платит наличкой, но обеспеченные люди зачастую не отслеживают, куда там делись бриллиантовые запонки или золотое колье. На таких безделушках можно целое состояние заработать. Меня от них воротит. Ты спросишь — почему Хозяева имеют с ними дело? Они что, не понимают, какое дерьмо к ним присосалось? В большинстве случаев понимают, но если раб достаточно умен, не вызывает тошноты, то они мирятся с такими неприятностями как воровство. К тому же у Хозяев всегда есть выбор. Если один раб слишком обнаглеет — можно поменять его на другого. В целом, с некоторой погрешностью Хозяевам глубоко плевать на своих рабов. У такого отношения есть положительная сторона. В 90% отношений из 100 Хозяева пользуются своими рабами для удовлетворения своих физиологических потребностей или для снятия стресса. Богатые люди, как правило, испытывают много стресса так или иначе. И при этом они не зацикливаются на своих рабах. Могут даже отдавать их в общее пользование, устраивать диковатые групповые оргии и зверские развлечения. Извращенцев в «бомонде» хватает. Кстати, это основная причина того, почему жены и мужья этих акул большого бизнеса обычно абсолютно не ревнуют свою пару к рабу. Они знают всему этому цену. Хотя, да, собственники тоже случаются.
Андрей говорил и я явственно слышал в его голосе еле скрываемое отвращение. Так и хотелось спросить — «а ты-то чем отличаешься от всего этого дерьма?»
— Но у нас с тобой все совершенно иначе, не так ли?
Да, у нас все иначе. Не я трусь около богатого и влиятельного Андрея Николаевича Знаменского, а он, насильно, жестоко заставил меня быть при нем.
— Ты знаешь, у меня долгое время не было раба. А стресс, одиночество и банальная статусность требовали, чтобы у меня был хоть кто-нибудь. Александр Анатольевич часто, даже слишком часто, мне говорил: «Заведи себе хоть кого-нибудь. Трахай его, пусть трахает тебя, как хочешь, но долго ты в одиночку не выдержишь. Не зацикливайся на выборе — любая смазливая мордашка подойдет. Ты же сам симпатичный. Захочешь — уже завтра около тебя десяток вертеться будет, останется только выбрать. У тебя за спиной уже смеются, что ты в таком молодом возрасте — как бобыль». Я огрызался в ответ, посылал лесом, ведь я-то знал — мне нужен не кто-то, а ты. Но это ты и так знаешь.
Андрей прикрыл глаза, мне даже показалось, что мыслями он очень быстро куда-то улетел и продолжение речи мне придется ждать долго. Но он очнулся буквально через минуту и продолжил:
— Никто никому не сообщает — познакомьтесь, это мой раб. Обычно представляют как секретарей, либо специалистов по связям с общественностью. Ты — исключение. Ты у меня с хорошим архитектурным образованием. Я, как всегда, буду дико оригинален. Так что, я предполагаю, ты вызовешь живой интерес у приглашенной публики, особенно попозже к вечеру, и я буду всю дорогу отгонять от тебя наиболее нахрапистых.
Он замолчал, будто пытаясь разобраться, слышу ли я его в принципе и если слышу, то понимаю ли. Я понимал.
— А будете, Хозяин? — хрипло спросил я, чуть шевельнувшись и попытавшись как-то совладать со сведенным болью телом. Я с трудом преодолевал муть, которая почти не покидала мою голову последнее время. А на почтительный тон сил почти не осталось. Пытки сделали свое дело — мозг не справлялся. Но тут стоило напрячься.
— Буду, да. Но есть сложности, и я хочу попробовать тебе их объяснить. Опустим вопрос — откуда мой патрон узнал о тебе, попробуем ответить на вопрос, почему он пристал ко мне чуть ли не с ножом к горлу, чтобы я тебя привел. Заботится обо мне? Хочет проверить, не покусает ли меня моя зверушка? Возможно, но если бы это было так, он позвал бы к себе в гости без посторонних. Я бы ему не отказал. И тебя бы привез. Хочет продемонстрировать всем, что теперь я соответствую своему статусу? Это больше похоже на правду. Вот только, не его это вообще-то дело. Он бы мог успокоиться, просто зная что ты есть. Есть еще одна вероятная причина и мне она кажется наиболее правдоподобной и одновременно наиболее неприятной.
Я не заметил, как погрузился в Андреевы рассуждения, даже увлекся ими. Муть в голове как-то уступила место возникшей, благодаря адреналину, работе мысли. Теперь я слушал уже очень внимательно.
— Третья причина — вероятнее всего он хочет посмотреть на нас с тобой в обществе и прикинуть, можно ли сделать из тебя рычаг давления. Он понимает — раз я так долго выбирал, значит выбрал что-то особенное. И, самое печальное — это так и есть. Я выбрал себе раба которого люблю и с другим быть не смог бы.

========== Глава 4 ==========

Каждый раз, как Хозяин говорил мне о своих чувствах я испытывал что-то вроде шока. Сначала — просто не мог поверить. Позже — поражался глубине и вымученности этого чувства в нем. Я и сейчас испытал шок. Я вдруг заметил, насколько легко ему дается признание. Будто этот вопрос — давным-давно решенный, выстраданный и Хозяин давно перешагнул грань отрицания и старательного самообмана. В его признании не было горечи или разочарования. Оно было похоже на признание 60-летнего старика, давно переболевшего юношеской неловкостью и неуверенностью, своей 60-летней жене. Как он так мог? И как это вязалось со всеми его дикими развлечениями? Это оставалось загадкой.
— Надо сказать, трахать чужих рабов на вечеринках — это не комильфо. Но что делать рабу, если Хозяин, например, упился в стельку, а к нему домогается какой-то важный и влиятельный хрен? Как ни крути — отбиваться всерьез раб не может себе позволить. И да, изменять своему Хозяину вроде как тоже рискованно, но если учесть, что цена тушки раба не особо велика, а добрые отношения между Хозяевами дороги, то легче уступить — пусть сильные мира сего потом между собой разбираются. Более того — сплошь и рядом складывается ситуация, когда Хозяин, по широте души сам щедро делится своей постельной игрушкой со всеми своими «друзьями по пьянке». И ничего, что он при этом мало что соображает. А иногда в этом есть тонкий расчет. Один толстосум, например, подходит к другому и говорит: «Слушай, та твоя девочка — такая душка. Я бы у тебя ее перекупил. Что за нее хочешь? А-а-а, тот убыточный заводик? Да забирай!» Ну, а если Хозяин ничего такого не хотел, но после вечеринки узнает, что его раба оприходовали, и бешено возмущается этим безобразным фактом, тут срабатывают интересы бизнеса — кому надо терять деньги из-за подстилки? И все спускают на тормозах. Откупаются. Таким образом раб является статусной собственностью на уровне виллы на Канарах или любимой крошки Maserati. Вот такие дела.
— Вот только я, несмотря ни на какие правила и традиции, делиться тобой не намерен. Я… бешусь от одной мысли, что до тебя может дотронуться посторонний, а я ничего не смогу с этим сделать. Меня просто не поймут, если я из-за раба например сорву выгодную сделку.
Хозяин повесил голову, а я начал испытывать нешуточное беспокойство — как он сможет меня защитить в таких условиях? Он да, очень талантливый, очень богатый, но он тоже подчиняется каким-то правилам и принятым нормам поведения. И что будет, если он не сможет меня защитить?
— Меня бесит мысль, что Алекс все это прекрасно понимает и тем не менее настаивает, — продолжал тем временем Хозяин, — Проверяет, сволочь, насколько я в тебя вцеплюсь и можно ли это как-то использовать. Это, как ты понимаешь, стратегическая информация. Раньше ни у кого не было таких рычагов давления на меня. Но я буду не я, если не придумаю, как выкрутиться.
Андрей мягко прижал мою голову к своей груди. Ласка в последнее время стала такой редкостью, что я чуть не расплакался. Поражаясь, насколько ей рад, я прижался к нему плотнее. Наказывающий и утешающий, пытающий и защищающий — он мой Хозяин и я почувствовал странный прилив благодарности и нежности, который сам бы затруднился объяснить. Вот, только что мучил, с упоением добиваясь моих болезненных корч. Довел, практически, до невменяемого состояния. Так, почему я сейчас так к нему тянусь? Почему во мне нет ни грана злости или хотя бы недовольства происходящим? Только естественный животный страх его рассердить, а еще преданность и облегчение.
— Для того, чтобы ты смог не подставить меня и не подставиться самому я коротко расскажу тебе, как проходят такие вечеринки. Вначале обычно все очень пристойно. Я, ты, все окружающие как бы равны. Бизнесмены — это бизнесмены. Их секретари — это их секретари. Они разговаривают, часто даже по делу, что-то решают, о чем-то договариваются и так далее. Это продолжается 2-3 часа. Выглядит все как нормальный деловой фуршет. Есть только одна характерная черточка — на рабах ошейники. То есть на самом деле все знают, какой у кого статус. Но вначале этим можно не заморачиваться. Если с тобой здороваются за руку — не тормози, тоже протяни руку. И неважно, что потом, возможно, ты будешь вылизывать этому человеку ботинки. На протяжении всего вечера тебе могут задавать вопросы или что-то рассказывать. Все будет чинно, прилично и вежливо, пока… — Хозяин сделал выразительную паузу, — пока не будет объявлена вторая часть вечера — развлекательная.
— У Александра Анатольевича большой дом. Он построен с учетом того, что там будут проводиться увеселительные мероприятия для большого количества народу. За приличным фасадом — банкетным залом, оранжереей и даже небольшим конференц-залом далее, в глубине, расположен бассейн. А еще дальше — я бы это назвал «приват-зоной». Зал с подиумом как в ночных клубах, несколько комнат для определенных развлечений.
Хозяин… нет, Андрей, задумался и мне показалось — за этой задумчивостью он пытается скрыть какое-то свое, личное, не самое приятное чувство, связанное с этим своим описанием. Будто неприятно ему вспоминать дом господина Семенова. Почему-то сейчас Андрей показался мне каким-то уязвимым. Мелькнула понимание, что при всех своих серьезных возможностях и финансах Андрей Знаменский не всесилен.
Но это мимолетное ощущение быстро ушло. Хозяин продолжил рассказ и его тон абсолютно не отражал хоть какую-то неуверенность. И пожалуй, меня это успокоило. Я решил, что мне показалось.
— После фуршета гостей приглашают внутрь и там можно чувствовать себя вполне комфортно. И именно там происходят всевозможные бесчинства и безобразия. Особенно, когда все перепьются и обкурятся. На этих вечеринках всегда полно развлечений подобного рода. Бизнес — дело тяжелое, нервное и, понятное дело, на праздник люди приходят, чтобы расслабиться. Поэтому… сам понимаешь, куда ж без выпивки, а то и наркоты. И вот тогда, постепенно, народ начинает слетать с катушек. Надо сказать — рабы не употребляют, не позволяют себе вольности, но их Хозяева никому ничего не должны и расслабляются по полной.
— Алекс… Александр Анатольевич частенько устраивает целое представление с участием своих рабов… У него их всегда несколько штук. Иногда он настойчиво втягивает чужих. Собственно, владельцы не очень сопротивляются. Чем больше рабов участвуют в оргии, тем зрелищней и веселее представление. Всегда есть, скажем так, тема представления. В том году был «Венецианский карнавал». В позапрошлом — какие-то дикие африканские пляски. Не знаю пока что будет в этом году, но узнаю. Между рабами проводятся соревнования или какие-нибудь занятные игры. В общем, весело всем, кроме рабов, а иногда и им весело.
— Ты должен понимать, Влад — я, самый молодой из дельцов в нашем кругу, просто не могу себе позволить слишком сильно капризничать. Слишком много поставлено на карту. Слишком серьезные вокруг будут люди. Это — одна из причин, почему я не хотел пока что брать тебя с собой. Наверное, я бы смог стерпеть, если бы тебя поиспользовали в какой-нибудь игре. В конце-концов — ты вполне выносливый и смирный. А красота твоего тела — ее не грех продемонстрировать публике, если дальше просмотра не пойдет. Я бы даже наверное смог сделать вид, что рад одолжить тебя хозяину вечеринки, закинь он такую удочку. Но чтобы тебя тронул кто-то еще — на это я не пойду. Я однозначно встану на дыбы, если кто-то попробует провернуть что-то за моей спиной. И боюсь буду совершенно недопустимо груб, если кто-нибудь будет слишком настойчиво требовать тебя, обещая золотые горы. Ты уже знаешь, что я не продам тебя ни за какие деньги. И это может показаться странным и привести к определенным выводам. А еще могут быть провокации и могут быть сорванные сделки. А если из-за тебя у меня будут неприятности, единственным правильным решением по мнению окружающих будет избавиться от тебя. Так все делают: накосячил — тебя сливают. А ты еще не готов. Ты можешь накосячить. Ты не знаешь нюансов. Ты можешь неправильно ответить, посмотреть, отреагировать. Ты можешь даже случайно проявить неуважение, нарваться на конфликт. Ты… наверняка увидишь там людей, которые покажутся тебе знакомыми — известные личности, периодически мелькающие в ящике. И ты можешь растеряться.
Все это было очень серьезно.
— Вы же знаете, Хозяин, что для меня нет неприемлемых вещей, любое ваше приказание будет выполнено, я буду вести себя так, как Вы прикажете. Но, что Вы имели в виду под словом «сливают»?
— Я имею в виду, Влад, все будут ждать, что я тебя уничтожу, если ты сделаешь что-то по мнению публики недопустимое. Если раб станет причиной проблем с бизнесом — этого никто не поймет. Даже я сам. А решить, что допустимо, а что нет у тебя не хватит опыта. Мне эта ситуация очень не нравится, и я надеюсь, ты это понимаешь.
Я закрыл глаза, почувствовав, как на затылке зашевелились волосы. Убьет. Он меня убьет, если я ошибусь, если не смогу выйти из двусмысленной ситуации или случайно задену кого-нибудь из элиты. Это конец. Если все так, как говорит Хозяин, если его переиграют, выставят меня крайним, он не будет рисковать репутацией, он сделает то, что будет правильно — прикончит глупого раба. Ценность моей жизни незначительна и я вполне могу оказаться на том свете. Но кто обещал мне, что я буду жить с Хозяином долго и счастливо? Да, я чувствовал тепло, последний месяц он показывал мне не только свою садистскую сущность, но и более мягкое и нежное отношение. Да, я к нему потянулся. Но я все-равно всего лишь раб.
— Единственно, что я могу тебе пообещать, — продолжил Хозяин, — я конечно же не прикончу тебя по первому требованию. И в принципе, я не знаю, что ты должен натворить, чтобы мне пришлось это сделать. Проступок должен быть действительно очень серьезным. И, конечно же, будет учтен факт того, что ты новичок. Но ты должен понимать, чем мы рискуем. И ты… и я тоже.
— Моя жизнь принадлежит Вам, Хозяин, — я наконец смог взять себя в руки, — Но… может как-то получится избежать… этого? Ну, придумать что-то, чтобы я поменьше светился… поменьше контактировал. Не хотелось бы сдохнуть только потому что какой-нибудь распальцованный хрен положил на Вашу собственность глаз.
Хозяин вдруг усмехнулся и от этой усмешки у меня мурашки по коже побежали. Его лицо передернула какая-то страшная, уродливая гримаса.
— А тебе этого хотелось бы? Мне казалось, я уже достаточно тебя помучил, чтобы тебе не очень хотелось жить. Интересно…. Раб не хочет дохнуть? Хочет и дальше жить в рабстве?
Я склонил голову — мне нечего было сказать. Да, это так. Трус, слабак, подстилка без достоинства. Как не жить, лишь бы продолжить свое никчемное существование. Но жить хотелось, несмотря ни на что.
— Что ж, я подумал и решил — единственный выход из ситуации — сделать так, чтобы никто не рискнул тебя тронуть без моего разрешения, а может быть даже и без твоего. Вопрос — как это сделать? Если я просто объявлю о своем нежелании или ты просто откажешься — это подставит тебя под удар. У меня полно «доброжелателей», которые спят и видят как вытолкнуть выскочку из большого бизнеса. Поэтому у меня появилась мысль — нужно сделать так, чтобы ты сам, вне зависимости от меня, или даже в дополнение ко мне произвел на них такое неоднозначное впечатление, чтобы они побоялись тебя трогать. Нам придется разыграть целый спектакль. Сегодня пятница. У нас 5 дней на подготовку.

========== Глава 5 ==========

Весь день Хозяин думал. Он загнал меня в клетку, а сам устроился в кресле у окна и погрузился в размышления. Я мог его видеть за этим занятием и это впечатляло. Он долго сидел как каменный, глядя в одну точку, потом взял планшетку с листом бумаги и что-то рисовал или писал на нем. Потом снова сидел. Обо мне он, кажется, за весь день больше не вспомнил и это дало мне возможность как следует отдохнуть. Я даже вздремнул после обеда.
Вечером он, как мне показалось, что-то решил, долго разговаривал с кем-то по телефону. Но как оказалось — это было не совсем так. Ночью он почти не спал. Я слышал как он ворочается. То ли от собственного возбуждения, то ли от того что спал днем я тоже долго не мог уснуть. И я слышал как Хозяин вздыхает, тихонько чертыхается.
Задремал только под утро.
А на следующий день выражение лица Хозяина было не самым счастливым, но вполне решительным. Мне было приказано вылезти из клетки.
— Встань.
Я поднялся на ноги и, между делом, удивился — стоять перед Хозяином на ногах абсолютно голым оказалось менее комфортно чем на коленях. Неприятный сюрприз, однако — поднявшись я зажался.
— Ты же вроде на сцену ходил, — усмехнулся Хозяин, — Вот и вспомни, как это делается. Откинь свои чувства, эмоции. Натяни дежурную улыбочку. Держись уверенно и показательно расслабленно. На вечере у Алекса мне понадобится от тебя именно такое поведение.
— Я никогда не ходил на сцену голым, Хозяин, — буркнул я и тут же испугался. Бессонная ночь напрочь отбила мозги.
Хозяин однако, никак не отреагировал на мою интонацию, подошел ко мне совсем близко и… щелкнул замок ошейника.
Я вскинул голову: «Что?»
— Я не нашел другого выхода, кроме как запутать их к чертям собачьим.
Андрей, будто недоумевая, повертел в руках мой ошейник. Будто спрашивал сам себя: «Какого черта я творю?» Я тоже не понимал.
— Символы — как много значения мы им придаем. Это — Хозяин вздохнул, потряс ошейником — всего лишь символ. Ничего не значащий кусок кожи демонстрирует что-то там кому-то там, а на самом деле — пустое дело. Смотри.
Я оцепенел — Хозяин сам, своими руками застегнул ошейник у себя на шее. Я было открыл рот, собираясь спросить, что он собственно хочет этим показать? Но тут же захлопнулся, наткнувшись на его дикий взгляд.
— Что-то изменилось?
Я открывал и закрывал рот, как вытащенная на сушу рыбеха. Не знал, не понимал, что он от меня хочет.
— Скажи, Влад, от того, что эта штука теперь на мне, что-то изменилось лично для тебя?
Я понял. Опустил голову:
— Конечно нет, Хозяин.
— Именно.
Он повертел головой, привыкая к ощущениям. Вздохнул.
— Для меня тоже, Влад. Ошейник — он нужен, да, особенно на первых этапах воспитания раба. В наших головах четко зафиксированы стереотипы. У тебя, у меня и еще у кучи окружающих нас людей. Вон, ты говорил, даже твоя мать, похоже, что-то сообразила именно из-за наличия у тебя на шее этой ерунды. И ведь правильно сообразила. Людям свойственно жить, руководствуясь стереотипами. И очень часто они на самом деле отражают действительность. А я собираюсь эти стереотипы слегка поиспользовать.
Радости в голосе Хозяина я не услышал.
— При таком раскладе, — Хозяин дотронулся до ошейника, — они не рискнут лезть к тебе. Совсем. У них произойдет разрыв шаблона. Они все меня прекрасно знают, в курсе моих возможностей, моего реального положения в их тусовке. Но… есть несколько моментов. Они способны поверить что в этом — снова он ухватился за ошейник, — что-то есть.
Я видел, что все не так просто. Я видел, что на самом деле вообще все не так. Ошейник действовал на него как-то неправильно, вопреки его же словам, вопреки его идее. Он будто душил его — мне даже казалось, больше чем меня. Как такое могло быть? Чего я не знаю? И почему они могут поверить?
— Они поверят. Пусть ненадолго. Пусть потом они сообразят что я их развел. Потом они поймут, что я над ними поиздевался. И посмеются. Может быть. А может кто-то и разозлится. Плевать. Мне — главное отогнать их от тебя. И при этом не продемонстрировать какую-то болезненную ревность.
Андрей прошелся по комнате.
— Алекса, конечно, обмануть не получится. Но думаю, даже его такая выходка притормозит. И собьет с толку.
Я все еще был ошарашен, но в голове уже начала прорисовываться картина. Да, это был слишком… эпатажный маневр. Я не думал, что Хозяин на такое способен.
— А вашему имиджу это не повредит? Мало ли как отреагируют…
— Брось. Я при любом раскладе являюсь тем, кем являюсь. Мы не в Старой Англии, где дурная выходка могла вышибить из высшего общества и лишить репутации. И дела вести им придется со мной. А вот до тебя они фиг рискнут дотронуться. Они не поймут, кто ты вообще такой. В их забитых стереотипами головах будет рисоваться совершенно невозможная картина. Мне уже заранее смешно…
Тон у него, однако, был совершенно не веселый.
— Я понял, — на самом деле в моей голове была такая каша, что я опасался просто тупо не справиться с эмоциями, — Что требуется от меня, Хозяин?
— Я не собираюсь разыгрывать там раба, как ты догадываешься. Буду вести себя так же, как всегда. Ну, почти. А вот тебе придется напрячься. Я знаю — ты вполне способен взять себя в руки и сыграть нужную роль. Иначе бы я на это не пошел. Но… ты ходил на сцену. Я хочу, чтобы ты сыграл на публику этакого очень уверенного в себе, сногсшибательного красавца, немного мрачного и необщительного. Аристократичность в твоих манерах присутствует — воспитание сказывается. Ты даже не замечаешь этого. Ты породистый, как говорится. И сыграешь ты… моего Хозяина — властного, но мудрого и мягкого, — в этом месте голос Андрея вдруг охрип и ему пришлось замолкнуть на время.
Я стоял и думал — он хорохорится, но ему такая роль не дастся легко. Он слишком долго меня ненавидел. Он слишком долго боролся за власть, чтобы сейчас, даже в собственных интересах, даже просто разыграть подчиненное положение. Он не сможет потом сохранить невозмутимое равнодушие к произошедшему. Сорвется. И мне будет плохо. Но такая игра!!! Пожалуй, долгими мучительными ночами мне будет что вспомнить, если эта игра состоится.
— Знаешь, что самое прикольное в этой ситуации, Влад? — продолжил Андрей справившись с голосом. — Мне тоже придется привыкнуть к несколько иному поведению. Но, на самом деле мне сменить личину будет достаточно легко. Тебе придется хуже. Ты же понимаешь — по факту твое положение не изменится. И потом тебе придется вернуться к нормальному поведению. Это будет неприятно и болезненно. Но, я думаю — это не очень большая плата за сохранение жизни? Как думаешь?
Я понимал. Это напоминало мне разговор с парнями, Сергеем и Киром, когда они приезжали в Усадьбу осенью. Тогда Андрей усадил меня в кресло и мы разговаривали почти как в добрые старые времена. Я понимал тогда, что это только игра, и мне было трудно. Сейчас будет в сто раз труднее, потому что носить личину нужно будет гораздо дольше и гораздо тщательней ее сохранять. Но и легче — на вечеринке не будет своих, тех, кто знал меня раньше. И еще азарт, который внезапно проснулся во мне — он поможет.
— Я собираюсь дать тебе время немного привыкнуть к более свободному общению со мной, чтобы ты смог сыграть свою роль как надо. С этого момента — никаких «Хозяин». Это приказ. Убери заискивающий взгляд, смиренный тон. За эти несколько дней потренируйся. Наказывать за это не буду — ни сейчас, ни потом. Обещаю. Но… не переходи границы. Я вполне контролирую себя, но хамство я не потерплю.
Я прикрыл глаза. Немыслимо разыграть это все после того, что он учинил. Я пропитан страхом, я вздрагиваю, когда просто его вижу, я дышать нормально не могу, если неправильно к нему обратился. Как я смогу так быстро перестроиться?
Как на сцене. Я вспомнил глубокое детство. Наша педагог по классике говорила: «Выходя на сцену вы должны забыть все свои переживания, должны сосредоточиться на том образе который должны создать. Вы становитесь другими людьми. Если у вас проблемы, какие-то неприятности — выкиньте их из головы. Вы должны быть шикарны, уверены в себе и харизматичны. Вы должны притягивать, держать внимание зрителя. Каждое движение — поворот головы, взмах руки, каждая поза должны быть тщательно отработаны…».
— Эй! Земля! Как слышите? Прием!
Я очнулся от размышлений:
— Андрей, я могу себе это представить, — меня немного трясло, — Я понимаю — это очень трудно. Но я справлюсь. У меня несколько дней, чтобы перестать дрожать просто от твоего появления на горизонте. Или, если точнее, не демонстрировать свой страх на публику.
Я вдохнул-выдохнул, пытаясь справиться с паникой. Поднял голову, расправил плечи — все такой же голый, все такой же бесправный. Андрей пристально всматривался в мое лицо.
— Приемлемо, — произнес он через несколько минут. Я минуту постоял, уставившись в глаза Андрею. Боялся до трясучки — вот сейчас ударит, убьет нахрен… Потом слегка ухмыльнулся, прищурившись.
— Ты должен позволить мне носить одежду эти дни.
Задохнулся от собственного тона, от напора. Чуть не зажмурился от страха ожидая немедленной кары. Но нет, ничего. Хозяин… нет, Андрей, только тонко усмехнулся, опустил глаза:
— Конечно, Влад.
Через минуту передо мной лежали тренировочные и футболка.
И тут я с ужасом подумал, что да, я очень даже легко могу себе представить что являюсь его партнером — равноправным или даже старшим. Я вполне могу вообразить, что забочусь о нем, переживаю. Волнуюсь о его здоровье, настроении. Думаю о его желаниях. Мысль улетела — воображение рисовало картинку совершенно другой жизни — той, что могла бы быть, не будь я таким придурком в юности.
— Кажется, я понял, Андрей. Я все сделаю как надо. Надеюсь, это поможет…
Андрей снова уселся в кресло, откинулся на спинку и удовлетворенно выдохнул:
— Отлично. Только не переигрывай.
— Ни в коем случае.
Да, я знал, что такое выходить на сцену. Но репетиция нужна. Обязательно.
  ***
Костюмы для вечеринки привезли на следующий день. Мой — строгий, темно коричневый из замечательной шерсти. И бежевые набивные жилетка и галстук. Рубашка — еще более светлая, самого высокого качества. Я никогда не был особым фанатом красивого шмотья, но классные вещи меня еще папа с мамой научили отличать. Это был очень дорогой костюм.
Приходил парикмахер, привел мою голову в порядок. У меня довольно сильно отросли волосы, от прежнего ежика остались одни воспоминания и Андрей хотел, чтобы они так и остались немного удлиненными.
Когда я вырядился и предстал перед Андреем во всей красе, он, как мне показалось, аж дыхание затаил. Он рассматривал меня несколько минут как античную скульптуру и даже не пытался скрыть восхищение. Мне стало неловко — он видел меня в самом неприглядном виде, а тут просто оцепенел, будто костюм разом превратил меня в кого-то другого. В его взгляде, я с трудом мог поверить, светилось какое-то больное обожание, восторг, граничащий с фанатизмом. Я никак не мог понять, как я, похудевший, изможденный, измученный болями, все еще вызываю такие сильные эмоции у этого мужчины. Я опустил взгляд в пол и заставил себя произнести:
— Тебе нравится? Я… нормально выгляжу?
Только теперь он выдохнул и отвел от меня свой пристальный взгляд. Он был бледен и явно выбит из колеи. Господи! Почему? Стоило меня одеть — и Андрей впал в прострацию. Может поэтому и держит меня все время нагишом — чтобы не забывать, что я всего лишь человек. Чтобы хоть что-то соображать. В одежде ли дело? Или снова в придуманном образе?
Он мог брать мое тело — в неограниченном количестве, когда угодно, можно сказать добровольно. Но душу свою я все еще держал при себе. И он вероятнее всего знал, что я чувствую к нему только страх, и жалость, и вину. И это явно не то, что он хотел бы от меня иметь. Может поэтому и бьет, наказывает. Ему необходимо чувствовать себя сильным. Если так и останется в дальнейшем — это будет катастрофа. Это путь к саморазрушению и когда-нибудь он меня убьет.
Могу ли я воспитать в себе другие чувства к нему? Могу ли я его любить? Бог мой! Я жалел, что не могу испытывать к нему любовь. Наверное, я бы хотел. Хотел бы полюбить его с той же страстью, отдать ему свою душу без сожалений, но пока он мог взять только тело.
— Ты очень красивый, — глухо произнес Андрей. Было видно, насколько ему тяжело, — Давно не видел тебя таким.
Я хотел бы ему сказать, что все в его руках, но передумал, решил уйти подальше от неприятного разговора.
— А ты? Покажешь, в чем будешь на вечере? Мне интересно….
— Мне не очень хочется переодеваться, — он уже вполне справился с собой, — У меня светлый костюм, бежевый. Мы с тобой неплохо будем смотреться.
Он подошел к шкафу и открыл дверцу, показал. Да, действительно два этих коричневых цвета очень хорошо сочетались. Как в негативе. Как кофе и сливки. И на интуитивном уровне цвета отображали правила игры: я — уверенный, сильный, и он — уязвимый, чистый. И ни капли правды в этих образах не было.
Андрей прошелся по комнате, покачал головой и наконец, видимо, решил пояснить:
— Мы с тобой будем там очень… уязвимы. Толпа наглых, избалованных, богатых ублюдков, привыкших получать все по первому требованию, любящих брать то, что им не принадлежит. В меру бесчестных, в меру похотливых и помешанных на власти. Нет, я не думаю, что они сейчас рискнут, например, выступить против меня в открытую. Но когда-нибудь это точно случится. Не послезавтра, нет. У Алекса они ничего не рискнут сделать.
Только сейчас я понял, как Андрей подставляется с этой своей идеей. Сложились фрагменты мозаики. «Молодой, богатый, выскочка…» Он говорил, что это не скажется на его репутации. Зачем он так рискует? Я бы сейчас пережил любое насилие, а он? Он пережил бы?
На минуту меня охватила паника, но я успокоил себя тем, что Андрей точно знает что делает. Он не стал бы рисковать не зная точно, что победит. Я понял, что главное и самое уязвимое его место — это я. Я должен сыграть свою роль. Я не должен подвести.

========== Глава 6 ==========

Я знал, что подчиняться должен без рассуждений. У меня так не получалось — я все время думал. И мои размышления все время приводили к одному и тому же — на душе становилось тяжко.
В этот раз я не мог отделаться от страха, что меня снова будут пользовать посторонние. Была такая вероятность. Андрей мог хоть тысячу раз повторить, что раньше меня насиловали игрушками, потому что раб — это игрушка, но я не настолько потерял связь с реальностью. Я знал, что то были люди. Посторонние. Столь же бесправные, как и я, но из той же плоти и крови. Я сам — игрушка, Андрей может распоряжаться мной, но я — человек. И теперь, перед праздником, надев костюм, встав на ноги, я чувствовал себя человеком. И никакие пытки, никакие издевательства не смогли изменить мое мироощущение.
Мои реакции изменились. Я стал похотливым, распущенным. Я возбуждался по приказу и кончал, испытывая страдания. Я познал чертову уйму способов, как можно поистязать тело, испробовал на себе действие самых разных приспособлений для взвинчивания чувствительности организма до ненормального уровня. Но я не перестал быть личностью. Несмотря на все мои старания потерять душу и разум, забыть что значит иметь собственные желания, ничего не выходило. Я хотел боли и понимал почему. Я способен был раствориться в желаниях Андрея, я способен был подчиняться, но перестать осознавать собственную ущербность не мог. И теперь, встав на ноги, да еще с учетом его приказа «сыграть уверенного в себе человека», я понял — не смогу. Андрей противоречил сам себе. В одних условиях требовал одно, в других — другое. Но так не бывает. Чтобы стать тупой вещью я должен был забыть как это — быть самодостаточной личностью. Я не смогу одновременно быть и тем и тем. Я могу только изобразить… Неужели он этого не понимает?
Я видел как он одевался перед праздником — стоя перед зеркалом тщательно расправлял каждую складочку на рукавах пиджака, долго, с каким-то мрачным выражением рассматривал бабочку, которая, видимо, прилагалась к костюму, Вертел ее в руках, потом отбросил ее с непередаваемым выражением лица. Бабочка никак не вязалась с ошейником который плотно облегал его шею. Это был не мой ошейник — он заказал себе новый, светлый, чтобы гармонировал с костюмом. И теперь он минут десять мрачно рассматривал себя в зеркале, будто пытаясь привыкнуть к образу. И вот у меня в голове сформировался новый катаклизм — я им любовался.
У меня от его вида холодели конечности и адреналин бил в голову, но он был безупречен, прекрасен. Мне захотелось подойти, взять его за плечи, развернуть к себе лицом, заглянуть в глаза и увидеть там… не ненависть, не презрение, а то, что я видел уже много раз — восхищение, любовь, надежду и преданность. Я все это уже видел и только сейчас понял — как мне это все нужно. И как хочется обнять, прижать к себе… Я, поняв о чем думаю, чуть было не впал в истерику. Первой реакцией было желание сдохнуть, но когда и как мне умирать — это не мне решать, поэтому я старательно изгонял из головы крамольные мысли. Но как же он был хорош! Видать мало он меня мучил, раз в голове всплыли такие дикие фантазии.
Почти в тот же момент новой волной накатил старый страх, что он изменит свои планы, и я отправлюсь развлекать гостей, выполнять все их извращенные желания, и после того, как меня оттрахает целая толпа извращенцев, Хозяин закопает меня в собственном саду.
Хотя, он все-таки подстраховался. Не сказать чтобы очень надежно, но мой член сковывал ограничитель и в задницу была воткнута анальная пробка — этакая демонстрация принадлежности раба. Кого это остановит? Да никого, Андрей сам это понимал. Поэтому нервничал.
Я тоже нервничал, несмотря на то, что получил четкие инструкции на все случаи жизни. Мне был отдан приказ и я даже в мыслях не допускал возможность его нарушить. Я боялся не справиться.
Перед самым выходом Андрей, глядя в пол, сказал:
— Я понимаю, что мое поведение, мои страхи отчасти из-за моего нездорового к тебе отношения и моя ревность выходит за рамки разумного. Я на самом деле не очень-то в курсе, сколько там будет людей, способных положить на тебя глаз. Не считая самого Александра Анатольевича, знаю еще только пяток человек, способных возжелать мужское тело. Может еще пяток — играющих за обе команды. Всего-то человек 10. Так что… возможно я преувеличиваю опасность. Но, лучше пере- чем недо-. У меня… плохое предчувствие.
Всю дорогу Андрей был мрачен, но когда я ему об этом сказал, успокоил, что вполне владеет собой и будет в форме к моменту приезда. Эта фраза заняла меня на некоторое время — я стал раздумывать что он имеет в виду под «формой». В целом, меня развлекла эта поездка. Хозяин поставил-таки меня на пол джипа на колени, несмотря на нарядный костюм и вообще солидный вид который я приобрел. Но я только хохотнул — благо мог себе это позволить. Стоять на полу машины в дорогущем костюме на коленях — что может быть нелепее? Пожалуй, только картина, как меня имеют во все дыры на празднике все в том же костюме. Мне действительно стало смешно, когда я представил себе эту сцену.
Хотя веселого было мало. И подавленный вид Андрея только подтверждал это.
Ровно в 17 часов по Московскому времени мы на джипе, шурша колесами по гравийной дороге подкатили к роскошному загородному особняку Александра Анатольевича.
Лакей распахнул заднюю дверь, выпуская Андрея. А потом вылез я. И вот тут игра началась.
Андрей улыбнулся мне мельком — я думал мне померещилось. Светло, мягко, будто и не было между нами застарелых обид, не было моей растоптанной жизни, не было его ненависти и бесконечного желания причинять мне боль. Он подарил мне мимолетную улыбку и махнул рукой, чтобы я шел за провожатым первым. Я судорожно соображал, а как вообще-то правильно? Кто должен пройти вперед, что означает последовательность?
Но долго размышлять времени не было. Мы быстро преодолели небольшой пустой холл. Буквально через минуту другой лакей распахнул двери большой залы.
Я тщательно следил за выражением собственной физиономии, ни на секунду не забывая кого играю. Поэтому у меня получилось вполне равнодушно окинуть взглядом помещение.
Народ уже частично собрался. Не очень много, но уже достаточно, чтобы это скопление можно было назвать толпой. И вся эта толпа сгрудилась у небольших фуршетных столиков.
Сначала мне показалось, что наше появление никто не заметил, но я быстро понял, что ошибся.
Здоровый мужик с седой шевелюрой вдруг загремел на весь зал:
— А! Вот и мой любимец! Как я рад тебя видеть! Здравствуй, здравствуй, Андрюша!
Я отступил в сторону давая возможность Андрею пройти вперед. Александр Анатольевич, хозяин особняка, раскинул руки в стороны, обхватил Андрея и тот просто затерялся в его объятиях. Мужик был огромный, выше меня на полголовы, а уж об Андрее и говорить нечего. Ему было лет 55. Шикарный костюм, дорогой парфюм и лощеный вид, не очень вязались с его гигантскими размерами.
Когда Андрей вынырнул из объятий хозяина особняка, я увидел, (Боже ж ты мой!), что он совершенно счастлив от такой встречи. Или это игра? Или правда доволен? Не пойму. Стараюсь, чтобы мои мысли не читались слишком явно, держу отстраненно-равнодушную физиономию.
— А ну-ка, показывай свое приобретение, — прогремел Александр Анатольевич и на секунду замер — заметил на ком ошейник. Его непонимающий взгляд заметался от Андрея ко мне и обратно. «Ну-ну», — подумал я, — «то ли еще будет». Но, надо отдать ему должное, быстро справился с собой.
— Это мой Влад, дядя Саш, он архитектор, — Боже! Голос Андрея, ну вообще не его! Я и не знал, что он так умеет. Сейчас он напоминал птенчика, который чирикает от радости, что вернулся домой под крылышко любящего родителя. Это, вообще, кто? Моего Хозяина словно подменили. Стоял, глазками хлопал, улыбался как солнышко и во все стороны от него исходили лучи счастья и восторга.
Сказать, что я был в шоке — ничего не сказать. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы справиться с удивлением и, мне кажется, я успел прежде чем «дядя Саша» уставился на меня холодным, просто-таки, вымораживающим взглядом. Светлые холодные глаза, в которые страшно было заглянуть, впились в мое лицо, потом взгляд пополз ниже, потом снова вверх. Я некоторое время терпел, сохраняя невозмутимость, а потом вспомнил свою роль и поднял взгляд, вложив в него всю наглость, на которую был способен. Я понимал, что бросаю вызов. Я понимал, что это вызовет если не бешенство, то гнев, как минимум, но этого требовала роль, предписанная Андреем. Честно говоря, это было чертовски трудно — именно вот этот взгляд изобразить. Я не знал, получилось ли.
Спохватившись, я слегка поклонился, как учил меня Андрей.
— Хорош, ничего не скажешь. Еще и архитектор, — Александр Анатольевич покивал головой, а мне от этих его слов захотелось спрятаться под стол. Я тут как раз понял, что мой Хозяин — самый лучший, самый добрый, нежный, ласковый и далее по списку. У такого как Александр Анатольевич я не выжил бы ни дня. Со страху бы помер. Правда Андрей сейчас больше напоминал котенка, а не садиста и акулу бизнеса.
Потом я заметил стоящую чуть в стороне на коленях тихую парочку — девушку и парня, шикарно одетых, но в ошейниках. Это были, так сказать, первые представители моего вида, которых я увидел. Но мне вообще-то было приятно, что не надо вот так же стоять, вперив взгляд в пол. Правда, надо ради справедливости сказать, несчастными они не выглядели. Возможно, это у меня просто первое впечатление такое тяжелое, а на самом деле Александр Анатольевич — просто душка.
Хозяин дома обхватил Андрея за плечи — не вырваться, и буквально потащил-провел вглубь зала со словами: «А ну-ка, парень, объясни мне кое-что…». И если бы его не перехватили по дороге у меня был реальный шанс потерять их в толпе, хоть я и пытался не отстать.
Но его отвлекли. Мелькнуло облегчение на лице Андрея:
— Допрос откладывается, — прокомментировал он, печально усмехнувшись, — Слушай внимательно. Сейчас я пойду вон в ту кучу. Мне нужно переговорить кое с кем. Ты идешь за мной. Что бы я не говорил, ты стоишь и молчишь. Я сам со всем буду разбираться.
Мы двинулись к фуршетному столу.
— А-а-андрей Никола-а-аич! Кого мы видим! Сколько лет, сколько зим!
— Здравствуйте, привет Михал Саныч, Вероника… — Андрей склонился, поцеловал руку какой-то женщине, — Как дела, как здоровье? Готовы дать мне объяснения?
— Андрюш, мы готовы. Ты прости, что так получилось, Сейчас Колька подойдет. Вон он с Александром Анатольевичем разговаривает.
Я повернул голову и да, заметил какого-то чернявого полноватого типа, машущего руками около Хозяина особняка.
— Очень хорошо. Вы знаете — я таких шуток не люблю. И не вынуждайте меня…
— Андрей, хватит нас кошмарить. Ничего ты не сделаешь если Алекс не даст отмашку.
— Ты так уверен, Миш?
— Еще как уверен. И ты сегодня это ярко продемонстрировал. Я так и думал, что ты без твердой руки и шагу не ступишь.
— Это ты сейчас на что намекаешь, Миш? Решил со мной поругаться? Отчаянный ты.
— Миш, прекрати, — это встряла Вероника, — Андрей, то, что у тебя на шее — это шутка? Ты хоть понимаешь, что…
— Ах вот вы о чем! — воскликнул Андрей и дотронулся до своего ошейника, — А как вы вообще связали одно с другим? Или вы считаете, что эта штука помешает мне размазать вас асфальтовым катком?
— Для этого нужно яйца иметь, — прошипел Михаил.
В это время к нашей компании подошел вышеупомянутый Колька.
— Здравствуйте, Андрей Николаевич.
Его тон не оставлял сомнений о результатах его переговоров с Александром Анатольевичем — почтительный и даже заискивающий какой-то. Михаил тут же заткнулся, прикусил язык. На что он рассчитывал?
— Здравствуйте, Николай Сергеевич. Я бы хотел получить объяснения по просрочке вашей выплаты. Мой банк — не благотворительная организация и штраф я наложу такой, что мама не горюй, если сведения, которые у меня есть подтвердятся. А в связи с выступлением вашего сотрудника еще и процент накину.
Николай Сергеевич яростно глянул на Михаила и тот вообще сравнялся цветом лица с близлежащей скатертью.
— Андрей Николаевич. Я хотел просить об отсрочке платежа. Но видимо мои сотрудники постарались и теперь это бесполезно. Может реструктуризация? Трудности у нас временные. Я вот сейчас Александру Анатольевичу объяснял, почему так произошло.
— И что же сказал Александр Анатольевич?
— Сказал — разбирайтесь с руководством сами. Он тут не при чем.
Николай Сергеевич опустил голову, а Андрей глянул на Михаила с легкой усмешкой.
— Вы правы, господин Репкин. Теперь это бесполезно. Меня нельзя задевать. Что бы я не вытворял в своей личной жизни — это только мое дело. И на бизнесе это не скажется никак. Александр Анатольевич не мог бы вам помочь даже если бы хотел. Нет, я конечно прислушиваюсь к его пожеланиям, но в данном случае у него нет своего интереса. Поэтому — да, реструктуризация.

========== Глава 7 ==========

Я стоял за спиной Андрея, слушал краем уха разговор и одновременно наблюдал за окружающими. Женщины, мужчины, здоровались, обнимались, смеялись. Официанты сновали туда-сюда с напитками. Я видел, что за некоторыми гостями ходят секретари с планшетами в руках и что-то постоянно набирают на экранах. Они были почти незаметны, но при ближайшем рассмотрении — да, на них были ошейники. Рабы. Люди-тени. Сам я замерев рядом с Андреем и напоминал скорее боди-гарда.
Входили вновь прибывшие гости и Александр Анатольевич каждого встречал, обнимал. Раскаты его громоподобного голоса перекрывали шум в зале.
Потом я отвлекся от созерцания гостей — стал рассматривать самого Андрея. Нить разговора я уже потерял, но это было и неважно. Я просто стоял и просто наблюдал за ним. Он был очень красив. Я видел, что он сердится, но все равно его движения были плавные, изящные. Он был легок и прекрасен. Нет. Не так. Занимаясь делами он играл легкость. Мне ли не знать, что он из себя представляет? Я понимал — он мог бы вести себя совершенно по-другому. Эта легкость не была натуральной. Он когда-то научился этой искусственной легкости, этим элегантным движениям, этим полу-улыбкам из-под ресниц.
Отпустив наконец Николая Сергеевича с компанией Андрей двинулся к группе в другой стороне зала.
— Добрый день. Меня зовут Знаменский Андрей Николаевич. Александр Анатольевич сказал — вы хотели переговорить о поставках.
— Да, нам сказали, что Вы подойдете.
Здоровый мужик протянул руку Андрею, на секунду задержался взглядом на его шее. Да, впечатление эта игрушка оказывала однозначно. Рядом стоял еще один более молодой парень.
— Меня зовут Кириллов Вадим Дмитриевич. Это — мой сын, Леонид.
— Очень приятно. Что вас интересует?
Они опять заговорили о финансировании, каких-то средствах на развитии бизнеса. Я не слушал. Разглядывал Леонида. А тот был интересной личностью. Молодой, самоуверенный. Он напоминал мне меня лет 8 назад. Он с легким презрением и разочарованием разглядывал Андрея. Потом переключился на меня. Я видел — ему любопытно. Было немножко смешно. И обидно почему-то. Знал бы ты мальчик, как дела обстоят — не кривил бы мордочку. Жизнь спесь сбивает только так.
И вдруг этот мальчик — ну, дурак, иначе не скажешь — вновь перевел взгляд на Андрея и заявил.
— Пап! Ты чего? Не понял? Разве с этим типом надо разговаривать? Вон его шеф в сторонке стоит.
Повисла пауза. Андрей уставился на парня:
— Вы что-то имеете против, Леонид? Вас дурно воспитали, если вы вмешиваетесь в разговор взрослых. Если вам так интересно — это Владислав, мой друг. И да, если хотите, Хозяин. Но это частная жизнь и почему вы позволили себе комментировать это мне лично непонятно.
Его тоном можно было заморозить океан.
— Простите его, Андрей Николаевич. Он — ребенок еще совсем.
Кириллов-старший явно трухнул.
— Не волнуйтесь, Вадим. Я не тот человек, что станет ломать бизнес из-за глупости. Продолжим…
— Так. Еще одно дело — и можно будет немного расслабиться. Хотя, самое трудное еще впереди, — сообщил Андрей, отойдя от парочки Кирилловых и ухватив бокал шампанского у пробегающего мимо официанта.
Этот последний разговор произвел на меня угнетающее впечатление. Даже учитывая мое положение, даже делая скидку на ту роль, которую пришлось в нем играть.
Мы подошли к центральной группе — самой, пожалуй, многочисленной и шумной. Однако, при нашем приближении все притихли. Я окинул взглядом присутствующих. В центре — полный седой тип лет пятидесяти — вроде не старик, но уже слегка обрюзгший. На носу очки, высокомерная ухмылочка на губах. Рядом — необъятных размеров женщина в ярко-зеленом платье. Оно резануло по глазам, извратив цвет находящихся рядом предметов. Такой невозможно вульгарный, резкий оттенок, что в глазах зарябило. Еще один мужчина, молодой, может на несколько лет постарше нас с Андреем. В нем явно просматривалось фамильное сходство с высокомерным дядькой — та же ухмылочка, тот же гонор. Четвертая — дама, очень пожилая. Она сидела в кресле и рядом с ней суетилась молоденькая девочка — рабыня. И да, еще один парень, человек-тень, секретарь в ошейнике.
Но самое сильное потрясение я испытал, когда снова переключил внимание на Андрея. У меня случился шок. Андрей, как по мановению волшебной палочки вдруг преобразился. Только что это был уверенный в себе человек и вдруг он… растаял. Я никак не мог совместить то, что видел в данный момент с тем, что видел буквально пять минут назад.
— Добрый вечер, Виктор Александрович, — промямлил он, — рад Вас видеть. Александр Анатольевич велел мне к вам подойти.
Хозяин вдруг стал похож на котенка Гафа из известного мультика — большущие, наивные, глазищи, скромная, стеснительная улыбка. Немного испуганный, неуверенный взгляд. Я ничего не понимал.
— Да, Андрей. Мне он тоже сказал, что ему надоели наши с тобой дрязги. Они мешают бизнесу. И я с ним согласен. Отчасти. Поэтому я ожидаю от тебя реальных шагов, доказывающих твою добрую волю. Мне разговоры тоже надоели, как ты понимаешь. Ты мне задолжал.
— Виктор Александрович, вы же знаете, что я не при чем! Зачем на меня вешать то, в чем я не виноват?
— Если бы ты тогда не струсил… — Виктор зашипел аки змей, — все было бы иначе. Ты не хуже меня знаешь. А теперь…
— Виктор Александрович, Вы прекрасно знаете, что у меня нет возможностей исправить ситуацию. Эти возможности есть только у Александра Анатольевича. Договаривайтесь с ним. Или отступитесь. И не забывайте — если бы Вы не начали бы мне тогда угрожать, я бы и не испугался.
Самое странное — Андрей и правда выглядел испуганным.
— Витя, не дави на мальчика, вдруг встряла пожилая дама резким скрипучим голосом, — Нужно встретиться всем вместе — Алекс, ты, Андрюша… И Алекс прав — вражду необходимо прекратить.
Может так оно и было, но Виктор явно не контролировал свои эмоции. От него так и перло бешенством и ненавистью. «Черта с два получится», — подумал я и обратил внимание на сына.
Тот стоял, будто не при чем, но его масляный взгляд на Андрея не предполагал даже намека на равнодушие. Черт! Он облизывал его этим взглядом, раздевал и трахал. Он его хотел. Он бросал жадные взгляды на его ошейник и ненавидящие взгляды на меня. А я, никогда не рассматривавший Андрея как вожделенный объект вдруг понял — это не такая уж и бредовая мысль. Сейчас тот Андрей, которого я видел вполне подходил на роль этакого мальчика-пассивчика. И я вполне мог представить себе его нежным, отдающимся… Мой член, даром что заперт, даром что ненужный никому, заныл нестерпимо. А я не знал, как призвать себя к порядку. Как вернуть равновесие.
А потом… один взгляд в мою сторону швырнул меня в реальность с такой силой, что я даже пошатнулся. Мне показалось, я рухну как подкошенный. Этот взгляд Хозяина явно говорил — не расслабляйся, возьми себя в руки. Еще через секунду я вспомнил, что все это игра и хоть мне и предписана определенная роль, но сути наших отношений это не меняет. На окружающих эта мягкость, и мнимая незащищенность действовали как надо. Но я не должен был выпадать из реальности.
Андрей продолжал препираться с Виктором, а ко мне тихо, как-то сзади, вдруг, подплыла женщина в зеленом.
— Почему я Вас не знаю? — требовательно спросила она меня.
Ну конечно, как еще с рабами обращаться. Только вот, ошейника-то на мне нет, с чего такая наглость? Поворачиваюсь, глядя поверх головы тетки отхлебываю шампанское, которое всучил мне Андрей:
— Вы ко мне обращаетесь? Извините. Меня зовут Владислав. Я сопровождаю Андрея Николаевича, — слегка кланяюсь. И не нахамить. И на место поставить.
— Это я и так поняла, капитан очевидность! — хихикнула женщина, тон немного изменился, — Вопрос — кто вы такой? Хорошо, конечно, что Андрей кого-то нашел. Но мы не очень жалуем посторонних в нашем кругу, как вы понимаете. Вы секретарь?
— Нет, Госпожа, я архитектор.
— О! Как интересно! Это что-то новенькое. Андрюша как всегда дико оригинален. Такой талантливый молодой человек. Он, конечно, не мог выбрать кого-нибудь попроще. А где вы с ним познакомились?
Я прищурился — мне не нравился ее напор. И было неприятно вспоминать прошлое. Но мы с Андреем договорились, по мелочам не врать — все равно узнают если захотят, значит…
— Я его бывший одноклассник, — постарался вложить в эти слова максимум равнодушия и холода.
Тут у женщины глаза полезли на лоб.
— О! Ничего себе! Почему же только теперь?
Я только пожал плечами и прошелся ледяным взглядом поверх ее головы, показывая, что разговор окончен.
— Ладно, не отвечайте, я его сама спрошу, — я и не собирался. Ну-ну, интересно, что же ты ей, Андрюша на это отвечать будешь?
***
Музыка зазвучала неожиданно громко, прервав все разговоры. Андрей резко повернулся ко мне — в его глазах тревога. Я понял — наступила вторая часть «марлезонского балета».
Гости потянулись в заднюю дверь — все как рассказывал Андрей. Сначала миновали большой бассейн, через оранжерею вошли в другой зал — совершенно иного стиля, специально для ночных развлечений. Кожаные диванчики, пуфики. Столики на двоих, большие столы для компаний по 4-6 человек. Колонны, закуточки, ниши. Я бы даже сказал — все это с трудом можно было назвать залом. Скорее салоном в старинном смысле этого слова. В центре — сцена-подиум. И минимум света.
Гости тоже преобразились. Вот только что мы разговаривали со спокойными, светскими, деловыми господами и тут…
Проходим мимо какого-то закутка:
— Черт, как же мне все это надоело. Нагнись, чо как деревянный? Шлюха. Я для чего тебя кормлю?
И шлепки. Размеренные, частые, от которых холодный пот потек у меня между лопаток. Видимо, меня перекосило, потому что Андрей взял меня за руку:
— Расслабься. Возьми сок.
В моей руке оказался стакан.
— Что ж ты такой нежный-то?
Мы с Андреем оккупировали диванчик на двоих, недалеко от центра.
— Сядь на ручку, — это был приказ и он немного привел меня в порядок. Я сел. Впервые за вечер опустил пятую точку на что-то мягкое и едва не застонал — пробка, черт ее возьми, зашевелилась. Я проклял все на свете. И показать нельзя и сдержать стона не получилось.
— Что?
Сам Андрей уселся рядом, на сидение и прислонился головой к моему бедру. Картинка — что надо. Не позволяет понять что-то неправильно.
— Ноги устали, — я соврал. И он это знал, улыбнулся. Не так как здесь улыбался — мягко и нежно, а как дома — хищно. Накажет за вранье? Да я почти хотел этого. Устал.
— Мне лучше взять шампанское, Андрей. Я могу его не пить, но это как…
— Да. Правильно. Но лучше больше не пей. Голова должна быть ясная. В покое нас не оставят…
Он как в воду глядел. Едва заиграла музыка и на сцене появились знакомые уже мне рабы Александра Анатольевича к нашему столику подошел сын Виктора Александровича.
— Я всегда говорил, что ты — та еще штучка, Андрей. Что, хорошо он тебя трахает?
Парень кивнул головой в мою сторону.
— Это ни в коем разе тебя не касается, Антоша. Не суй голову в петлю, потерять можешь.
— А ты не угрожай. Знаешь, пока ты ходил этаким неприступным холодным принцем, я думал, ну ладно, мало ли, не интересуется. Но вот это — Антон ткнул пальцем в ошейник, — это означает одно — ты пудрил всем мозги.
Я хотел было подскочить, изобразить дикую ревность. Или не изобразить? Вот дурак! Но, слава Богу, Андрей меня удержал.
Антон усмехнулся:
— Знаешь, у меня для тебя есть предложение. Пойдем со мной, а я утрясу ваши дрязги с отцом. Это дорогого стоит. Вы оба много теряете на этой вражде, — Антон наклонился к самому лицу Андрея и я не понимал, как тот его терпит. От него разило перегаром за километр, — Я не знаю, что уж вы там не поделили, но обещаю — ты не пожалеешь. Я смогу сделать тебе хорошо, детка.
— Ты даже не представляешь, насколько омерзителен, Антон. И ваш долг передо мной растет сейчас в геометрической прогрессии. Ах черт, ты ж даже не поймешь! Катился бы ты к папочке. И не появлялся бы больше на горизонте. Идиот!
Антон отшатнулся.
— Я тебя урою, Андрей. А если не я — то папаша точно. Ты не представляешь, как он тебя ненавидит.
Антон ушел ни с чем, а я задумался, почему, собственно, Андрею поступают такие предложения? С его-то характером… Дикость какая-то.
— Мне надо размяться…
— Дамы и господа! — над залом в микрофон раздался голос аниматора, — Тема нашей сегодняшней предновогодней вечеринки — С-с-с-средневековье! Вы давно пороли своих рабов? Забросили их? А они ведь соскучились по вашим наказаниям! Что они предпочитают?
— Черт, — Андрей нахмурился.
— Что?
— Я как-то совсем упустил из виду, что меня формально можно заставить участвовать в представлении.
— Но я могу не позволить?
— Черт, да, конечно, но мне кажется… надо все взвесить. Есть охота. Пойду схожу. А ты сиди.

========== Глава 8 ==========

Я еще видел как он подходит к официанту, машет рукой в мою сторону, что-то ему говорит. Вот он стоит — разговаривает по телефону. Следующий кадр он берет очередной бокал шампанского…
Потом его от меня закрыла чья-то спина…
И следующий кадр — последний — его пиджак на спинке стула. Там, где он только что стоял. И рядом, на столе недопитый бокал шампанского. Я встал. Ледяной пот, ужас сковал. Я изо всех сил сжал кулаки, чтобы унять дрожь. Сердце чуть не остановилось. Куда он делся?
Я увидел его через бесконечную минуту, когда знакомая музыка привлекла мое внимание к сцене. Музыка — одна из самых моих любимых, из фильма «От заката до рассвета». Почти одновременно раздались первые аккорды и я увидел Андрея.
Внутри все замерло: и мысли, и сердце, и дыхание. Жизнь остановилась. Все вокруг исчезло — люди, звуки. Полный вакуум, глухая тишина. Только белое пятно в том месте где находилась сцена. И это белое пятно двигалось. Сначала наклонилось — в руке его оказался красный цветок — откуда? А потом оно начало перемещаться, проступили детали. Андрей. Глухо бухнуло сердце. БУХ! И еще раз: БУХ!
Он был далеко и близко. Он плыл по сцене, а вокруг извивался огненный цветок. Он двигался наклоняясь, кружась и я видел все новые и новые детали. Вернулись звуки — но я уже на другой планете. Я все воспринимаю по-другому.
Он скинул пиджак, расстегнул верхние пуговицы рубашки, волосы растрепались. Появилось ощущение, что он совершенно пьян и если бы я не разговаривал с ним 5 минут назад и не видел его перемещения с телефоном, то так бы и подумал. Нет, это он что-то такое творит…. Я еще не понял что. Не понял почему он согласился. Не понял, чем это грозит. За разговорами я прослушал условия конкурса. Только уловил, что будет конкурс среди рабов. Черт! Да какой он раб! И вообще я не разрешал. Но окружающие, похоже, верят, радуются, свистят вокруг. Я бы подумал, что и ему это нравится… если бы не знал…
Андрей запрокинул голову, глядит из-под ресниц, двигается. Кажется, будто он в полной прострации. Рядом какая-то девчонка в ярко-красном платье вокруг него вьется. Ей лет 25, ухоженная, рабыня.
Андрей — он другой, он офигителен. Он берет девочку за талию, плавно аккуратно кружит ее. Но чем он вообще занимается? Он развлекается. Он стал центром маленького завихрения. Раньше б мне такое показал, я сам бы его… Бог мой, что в голову лезет! Он же Хозяин. Он двигается так, что у меня сводит яйца и я, только что не поскуливая, готов тереться о ручку дивана. Меня прет. Я понимаю, что допустил в голову невозможные, недопустимые мысли — я его хочу. Мне кажется, что если вот сейчас, через секунду он не окажется в моих руках, я взорвусь. Я его хочу — дико, безудержно, невыносимо. И я уверен — буквально на всех он производит такое же впечатление. Сейчас он соблазняет всех этих пердунов вокруг и они хотят его трахнуть прямо на этом самом подиуме. Что-то я сомневаюсь, что их остановят Андреевы миллионы. А я его хочу так, что потеряв голову ввяжусь в драку если кто-то дотронется до моего…
А еще я понимаю, что он принял на себя все риски. Потому что на его месте мог быть я. И потому что случись со мной такая неприятность, она могла бы привести меня в могилу. Только вот мне непонятно, почему он так рискует? И непонятно что делать? Как остановить это?
— Как думаете, Владислав, мне дать команду «фас»?
Я вздрогнул. Как же я забыл? У нас же есть хозяин вечеринки и вряд ли здесь что-то происходит без его ведома. Я не знаю, что он сказал Андрею, но результат на лицо — Знаменский пошел на сцену. Я сжал зубы.
— Что вы хотите?
— Андрей — как ребенок. Своей выходкой он поставил под удар все, что строил прошедшие 6 лет. Вы это понимаете?
— С чего вы взяли, что я должен что-то понимать?
Мой голос хрипит, я понимаю, что спалился, что вот сейчас этот человек с непонятными интересами читает меня как открытую книгу.
— Ну, например с того, что вы взяли на себя ответственность за него. Разве нет?
В его голосе издевка. А у меня в памяти всплыли слова Андрея — «Его обмануть не удастся».
— Если мы объявим его победителем, знаете что будет?
— Честно? Нет. Прослушал условия.
— Ха! А зря. Может тогда не отпустили бы его от себя. Ему на выбор предложат три варианта: либо вы должны будете его трахнуть, либо выпороть, либо связать и поставить посередь зала в качестве украшения, насаженного вон на тот прекрасный стеклянный фаллос до конца вечера. Как думаете, что он выберет?
— Вы не посмеете. Он, богатый, влиятельный бизнесмен. Как такое возможно?
— Он сам подставился. Сам напялил на себя символ рабства. А здесь всякое случается. Я попросил его привести с собой на мой вечер раба, а он что вытворил? - в голосе Алекса звучала досада.
— А он говорил вам, что не хочет. Разве вы прислушались? И он… выполнил вашу просьбу. А символ… — это всего лишь символ.
Я стоял, опустив глаза в пол. Александр Анатольевич молчал с минуту.
— Иди за мной. У нас есть минут двадцать, чтобы решить кто будет главным блюдом на столе.
Я пошел за Алексом, сердце заходилось бешеным стуком. Я надеялся, что все делаю правильно, ведь его Андрей обманывать не собирался. Кажется. По углам расположились парочки — трахались, слышались стоны, вскрики. Какой-то парень, прямо в общем зале прижатый к стене, отсасывал пожилому обрюзгшему мужчине. А вон, в другом углу на диване девочка нашего хозяина под какими-то мужиками. И еще одна перегнулась через ручку того же дивана и стонет под гостем. Извращенная больная компания. Я думал — ну что мы за наивные придурки. Оба! Решили, что сможем кого-то обмануть. Эти люди давно потеряли страх и совесть. Они пьяны и давно перестали держать себя в руках. Меня охватывали ужас и неверие, что Андрея могли вот так же вот…
Александр Анатольевич повел меня из зала. Мы свернули в какой-то коридорчик, шум немного стих и хозяин толкнул меня в небольшую комнату с мягким приглушенным светом и козлами для фиксации рабов посередине. Больше там не было ничего.
— А Андрюша молодец. Хорошо он их всех завел. Только я-то все его фокусы уже знаю, меня не проведешь. Интересный он нашел способ тебя прикрыть. Но я должен знать, с кем он связался. Он песочил мне мозги, смеялся, говорил, что ждет своего единственного. Ни за что не поверю, что это ты и есть. Больно наглый. И ты мне не нравишься. Поэтому, я просто своим долгом считаю освободить его от такого кровососа. Он слишком молод и впечатлителен, чтобы сделать это самостоятельно. Надеюсь, если я отдам тебя на потеху публике, он не сильно огорчится. Вряд ли станет сильно переживать из-за шлюхи, а?
Он взялся за телефон:
— Давай сюда пару амбалов. У меня есть угощение.
И снова ко мне:
— Ну что, сам штаны снимешь, или мне служащих попросить помочь?
Я замер. А потом задал единственный вопрос:
— Александр Анатольевич, как вы думаете, стал бы Андрей рисковать репутацией ради того, кто ему не особо дорог?
И начал стаскивать пиджак. А потом штаны. Белья под ними не было — так даже проще. Потом долго расстегивал пуговицы рубашки непослушными пальцами. Через пару минут я стоял обнаженный посередь комнаты, ни капли не смущался. Привычка ходить голым никуда не делась.
Алекс смотрел. И молчал. Долго. Задумчиво ходил вокруг меня. Мое тело — оно кричало о тяжелых испытаниях, которые ему пришлось вынести. Скованные гениталии, затычка — все это символы, но такие яркие, которые Андрей, как нормальный Хозяин, использовал на своем рабе. И да, главный символ — его клеймо. Четкое, яркое, однозначно указывающее на мою принадлежность.
Хлопнула дверь — в комнату ввалилась пара охранников:
— Этот что ли?
— Обожди. Ты не похож на собственность, — буркнул Александр Анатольевич.
— А вы его за дурака держите? Он изображал бы раба, а я бы ходил как пришибленный? А теперь подумайте, что будет, если вы меня сейчас по кругу пустите? Что Хозяин потом сделает?
— Черт, я его недооценил. Заарканил такого самца — просто чудо. Теперь понятно, почему он не хотел тебя сюда тащить. Но какая идея! Я полагал….
Тут он внезапно умолк, будто побоялся сболтнуть лишнее.
— А я полагал, что даже если вы ему и не друг, то хотя бы не враг. Судя по тому, как он к вам относится — я думал, вы никогда его не подставите. Что вы подумали? Что принц вдруг обернулся тыквой? Решил изменить весь свой образ жизни? Из льва превратиться в щенка и лечь под первого попавшегося хитрожопого кобеля? Вы в самом деле решили, что такое возможно? Вы же не первый день его знаете. Что было вероятней, с учетом того, что он не хотел меня приводить? Что он стал тряпочкой? Или что нацепил на себя ничего не значащую безделушку, чтобы ко мне не приставали?
Я злился. Вроде и понимал, что Алекс таким образом хотел «помочь» Андрею, но он ему кто, папочка? И еще мне казалось — не из добрых побуждений он заставил Андрея привести меня.
— Если хотите — я докажу. Я раб. И я думаю, Хозяин будет не в восторге и мне знатно влетит за это, но так лучше.
Я опустился на колени и сосредоточился над бугром в штанах Александра Анатольевича. Заложил руки за спину, как полагается, потянулся ртом к молнии брюк. Александр Анатольевич не отстранился. Тогда я взял в рот и принялся ласкать его полувозбужденный член.
— Пошли вон! — раздался сверху рык.
Где-то через пяток минут я поймал себя на мысли, что горжусь своими навыками. Член окреп, а Александр Анатольевич облокотился на козлы и тяжело дышал в такт с движением моей головы. От этого стало… тошно, но на качестве не сказалось. Что ж, я смог сделать ему приятно. Через 10 минут Александр Анатольевич задышал тяжелее, застонал, схватил мою голову и сам стал втрахиваться мне в рот. Мне оставалось только расслабить горло и позволить все. А еще через несколько минут он бурно кончил, прижав меня совсем плотно к паху и заставив глотать. Потом отпихнул так, что я полетел на пол.
— Ладно, я все понял. Иди уже, — он быстро оправился и вышел из приватной комнаты.
Узнать, что и как там с Андреем я смог только, когда вернулся в общий зал. Там уже гремела какая-то быстрая музыка. Андрей в уголке что-то пил и шептался с той девицей в красном, но я успел заметить, как он нервно оглядывается вокруг.
Увидев, что с ним все в порядке я вдруг почувствовал накатывающую слабость. Мне надо было как-то перекинуться с Андреем парой слов. Мне нужен был якорь, нужно было просто побыть рядом с ним, чтобы почувствовать уверенность, что я правильно все сделал. Я должен был ему сказать. Мое поведение было далеко от привычного и мне начало казаться, что Андрей на меня уже очень сердится и не простит такой разнузданности. Я вдруг остро почувствовал, что мне страшно стоять на двух ногах, и еще я понял, что нестерпимо завидую тем рабам, которые могли вести себя правильно. Насколько спокойней было бы сейчас просто сидеть на полу, прижавшись к его ногам. Я чуть не расплакался от тоски. Надо было его вытаскивать. Я подошел и, перебарывая дрожь, выдал:
— Ты слишком долго ходишь за едой, тебе не кажется? Что за фокусы?
Я довольно нагло взял его руку вынул из нее бокал, поставил его на ближайший подоконник. Потом поднес руку губам. Этот жест, с одной стороны уважительный, а с другой — довольно собственнический, вполне вписывался в нашу игру и был мне необходим.
На самом деле мне хотелось сказать ему, что я устал, что хочу домой, что готов терпеть любые физические страдания, лишь бы закончилась эта моральная пытка. Он ну просто чудо как хорош, но его пусть и напускная, но уязвимость пугает меня. А еще меня пугает то, что итоги конкурса еще не объявили.
— Тебе не стоит пить. Ты сам это знаешь не хуже меня. Тем более эту гадость.
Недоумение в его глазах сменилось болью. Такое впечатление, что он мои мысли прочитал.
— Как скажешь, Влад.
Все снова перевернулось с ног на голову.
Мы ушли к себе на диванчик:
— Ты зачем полез на сцену?
— Что сказал Алекс?
Мы заговорили почти одновременно.
— Не забывайся!
Глаза Хозяина полыхнули гневом. Я сник. Разве же мое дело, чем прижал Алекс Хозяина?
— Он знает. Раздел меня. Угрожал. Я и сейчас не знаю, чем это все кончится, если ты победишь…
На сцене тем временем кружилась очередная пара.
— Не волнуйся. Алексу невыгодно ронять мой авторитет слишком низко. Хотя, да, бывали случаи, что и очень солидных людей здесь опускали. Но, как правило, это был сговор, злой умысел.
Андрей задумался. И я тоже. Скажите, а вот сейчас это что здесь происходит если не злой умысел?

========== Глава 9 ==========

Вдоль сцены стояли рабы, те, что участвовали в конкурсе. Все, кроме Андрея. Он вальяжно развалился на полу у меня в ногах и зашипел, когда я попытался протестовать. Я огляделся: выпивка льется рекой. Трахается, стонет, кричит, жрет и ржет лощеный бомонд. Грохочет музыка, выбивая из голов последние крупицы разума. Кто Господин, кто раб уже непонятно. Отвратительно вульгарны и те и другие. И Андрей у меня в ногах — ничего странного, даром, что Хозяин. Здесь все такие — сумасшедшие, потерявшие берега, дикие. У меня к горлу подкатывала тошнота и если бы Андрей не запретил — смылся бы в уборную. Сил никаких не было на все это смотреть!
Попытался еще раз встать.
— Сиди, — прошипел Андрей.
— Хозяин. Я больше не могу. Сколько мы еще должны здесь находиться?
— Еще часа два, не меньше. Я никогда рано не уезжал. Но некоторые уже скоро начнут сваливать.
Мне хотелось спросить — зачем, зачем он задерживался здесь так долго? Чего ждал? Чего искал? Но проклятый аниматор, перекрывая вопящую музыку, заорал:
— А теперь — и-и-изюминка вечера!!! Кто же победитель нашего танцевального конкурса?
Андрей пытался прикинуться равнодушным, но я видел как он напряжен. Немудрено догадаться — вцепился в мою штанину как утопающий.
— Самая прекрасная пара — А-а-андрей и Ин-н-на!
— Черт, — раздалось снизу, надо сказать гораздо спокойнее, чем я ожидал, — я мог догадаться, что голосованием он не особо управляет. Пустил на самотек. Ла-а-адно, пос-с-смотрим.
Я чувствовал его растерянность может пару секунд, а потом он с совершенно лучезарной улыбкой поднял голову и скомандовал, — Пойдем.
Музыку слегка приглушили и Андрей, подходя к сцене задорно заорал:
 — Можете не надеяться! Трахаться прилюдно не буду! Даже не рассчитывайте!
— Ну-у-у!!! — раздалось со всех сторон, — А мы-то уж губу раскатали! Бли-и-ин! Ну вот обломал-то!
— Можно подумать, они думали, что буду, — пробормотал Андрей и снова заорал в толпу, — Я бы мог, но вы представляете, сколько потом трупов по Москве будет? Пожалели бы своих родственников!
— Да ну тебя, Андрей! — пробасил какой-то хрен с горы, — Мы ж шутим!
— Конечно шутите! И я тоже шутю! Мы все тут шутим! Дядя Саш! Где там крест? Я! Выбираю! Плеть!
Последние его слова потонули в возбужденных воплях, и визгах, и свисте.
Я пошатываясь плелся за Андреем и ног под собой не чувствовал. Сейчас, как ни странно, я как никогда понимал, почему именно он — Хозяин, а я его раб. Он сильный. Он владел собой безупречно. Сиял улыбкой во все 32 зуба, будто это была его самая заветная мечта — быть выпоротым для увеселения похотливых садистов. Я вспомнил себя, когда первый раз Хозяин волок меня на порку — тряпка, трус, я чуть ли сознание не терял от страха, а после рыдал от несчастных 30 ударов. Вспоминать стыдно. Даже с учетом, что для Андрея это не первый опыт. И не имеет значения, что сейчас я на такую порку пошел бы легко и тоже мог бы улыбаться — меня пришлось приучать почти полгода, чтобы я научился терпеть и не терять при этом лицо. И все равно, излучать такое злое веселье, что исходило сейчас от Андрея я бы не смог.
Тут я вспомнил, что вообще-то моя задача также не терять лицо, держать уверенную, надменную маску. Несмотря на то, что я совершенно не знал как выкручиваться — мало того, что сам плеть в жизни в руках не держал, я еще точно знал — свое унижение он мне не простит. И после этой вечеринки у него появится тысяча и одна причина меня ненавидеть и истязать еще страшнее, еще жестче, хотя казалось бы — куда еще? Да, он может это делать и просто так, но тут будет такой весомый повод, что уже почти и не повод, а причина. Страшно. Так страшно, что дыхание останавливается и если я не поседею за этот вечер — это будет чудо.
Андрей, первым делом, грациозной, уверенной походкой подплыл к Александру Анатольевичу, который кажется, тоже был немного напряжен. Что-то сказал ему и тот преобразился, кивнул головой. После Андрей скинул рубашку и я как завороженный смотрел на его гладкую крепкую спину, на сильные руки пока их крепили к стойке. Только облегченно выдохнул, поняв, что брюки он не снимает, хотя, кажется, это тоже немного разочаровало толпу: «Что, Андрюша, задницу нам не продемонстрируешь?» Я настолько увлекся разглядыванием, что не заметил как у меня в руке оказалась плеть. Очнулся только когда ко мне подошел Алекс и мягко потянул за рукоятку:
— Не возражаешь?
Боже! Конечно нет! Я счастлив буду если кто-то другой, тот, кто знает как надо, как правильно. Я же неуч… в этом вопросе.
Я с радостью выпустил плеть и даже руку отдернул, будто она обжигала, а вокруг снова послышались возмущенные вопли:
— А чегой-то вы, Александр Анатольевич? А почему не новичок?
— А потому, Мих Саныч, что не все Хозяева лупят своих рабов и не все знают, как это делать. Это ж все-таки игра, мы же не хотим Андрюше навредить. Поэтому, я на правах Хозяина вечеринки возьму на себя эту тяжелую миссию.
— Ла-а-адно, — протянул Михаил, — Ну тогда хоть заставь его слезу пустить. А то совсем неинтересно.
Игра, да. Я вдруг понял, почему мне все здесь настолько противно. Здесь нет ничего настоящего — липовые рабы, липовые отношения и потому выглядят банальной распущенностью, а не страстью. И сам бомонд — тоже липовый. Игра. Совсем не так, как у нас с Андреем. И поэтому здесь не место демонстрировать что-то настоящее. Здесь мы тоже играем. И можем меняться ролями как хотим.
Алекс подошел к распятому Андрею, что-то ему сказал, отступил назад.
Сначала я подумал — надо бы зайти с другой стороны, чтобы Андрей меня видел, но… побоялся. Я не знал что увижу. Это могла быть боль, это мог быть страх или это мог быть гнев — я боялся увидеть любую из этих эмоций. Потому что его лицо могло случайно продемонстрировать мне не игру, а что-то настоящее. Я уже слишком хорошо его знал, у него не получилось бы легко меня обмануть. И нельзя заставлять его тратить на это свои силы.
Но, в любом случае — я наблюдал. Сначала Алекс минут пять, а может десять, хлестал его мягкой многохвостой плеточкой по плечам, верхней части спины и она постепенно стала ярко-розового цвета. Я знал это ощущение — тепло, даже горячо. Правда, меня чаще били по заднице.
Но вот, закончив с разогревом, Александр Анатольевич взялся за более серьезный инструмент — длинный кожаный хлыст. Теперь я наблюдал, как ровно ложатся удары плети крест на крест. Как подрагивает спина Андрея — это было больно, я и сам знал. А вокруг люди, кричат, подбадривают… считают. До 20, потом до 50… потом до 80… Сколько же его будут лупить?
Примерно на 80 ударе Андрей начал издавать звуки — крики. Не очень громкие, но нет, не стоны, именно крики. Только на 80. Как он терпел? Зачем он терпел? Почему не позволял себе закричать раньше? Я же знал, как тяжело сдержаться. Я кричал всегда.
Алекс добил до сотни не оставив ни одного кровавого шрама. Меня часто били в кровь и теперь я точно знал, что это делается специально. Это было наказание. Сейчас было что-то другое и мне хотелось бы знать, а как тело Андрея реагирует на все это? Его это возбуждает? Эндорфины никто не отменял.
Мне было страшно посмотреть ему в глаза, но когда его освободили, я подошел, приподнял его голову за подбородок, кажется, вполне таким хозяйским жестом.
— Ты как? — спросил.
— Нормально. Передохнуть надо.
В глазах не было ни слезинки.
Нам выделили комнату, где Андрей мог прийти в себя. Алекс сам намазал ему спину, обозвав упрямым идиотом. После его ухода я запер дверь и устало опустился на колени рядом с кроватью, на которой растянулся Хозяин.
— Мне нужно полчаса. Разбуди меня… — это было последнее, что он мне пробормотал и вырубился.
Я засек время, а потом просто сидел рядом и думал. Он хотел меня защитить — и он это сделал, принеся в жертву собственную гордость. И я был ему благодарен. Он собирался устроить разрыв шаблона и это он тоже сделал — только вот самый крутой разрыв произошел у меня в голове. Я точно знал, когда он случился — в тот момент, как я увидел его на сцене. Как же он был красив — у меня снова прервалось дыхание как только я вспомнил. А потом я вспомнил, как он бил меня нещадно по яйцам в пыточной, как доводил до истерики и нервного истощения, как тащился, глядя на мои мучения и не щадил, почти никогда не щадил. И я не понимал, как собрать все это в единую личность, но вдруг, совершенно мимо разума, мимо собственных устоев, я почувствовал — мне хорошо от того, что ему досталось. Постыдное чувство удовлетворения от чужих страданий, даже если и заслуженных.
***
Гости уже разошлись, когда мы выползли из отведенной нам комнаты. Андрей накинул рубашку, даже не поморщился, хотя я знал, насколько неприятно прикосновение ткани к коже. Когда он проснулся, первым делом поставил меня раком и трахнул — было бы удивительно, если бы он этого не сделал. Грязно получилось, но я подставлялся как шлюха, без лишних разговоров, покорно и благодарно. Только после этого мы вышли в зал.
Подошел хозяин дома.
— Ну что, Александр Анатольевич, хорошо я вас развлек? — суховато спросил Андрей у хозяина вечеринки и да, такой тон был гораздо более мне привычен. Не осталось и следа от развязных интонаций. Все возвращалось в нормальное положение с головы на ноги.
— Отлично. И твой мальчик очень хорош, я прям даже не ожидал.
— Ну, я-то знал, поэтому и не очень хотел его сюда тащить. Хорошо еще шлюшкам не пришло в голову с ним заигрывать. Убил бы нахрен.
— Да кто на твоего «Хозяина» рискнул бы покуситься? Они ж не самоубийцы. Не поверишь, но вы даже меня умудрились облапошить. Он у тебя вообще ни капли не похож на раба. Я думал — вот же проныра. Гляди, как бы и, правда, тебя в бараний рог не скрутил.
Я покраснел как рак. Неужели я именно так выглядел? Мне не хотелось думать, что Андрей может такое предполагать. Я испуганно глянул на Алекса, мол, ты понимаешь, что городишь?
— Не скрутит, — уверенно заявил Андрей, — никаких шансов.
Я с облегчением сполз к его ногам. Вокруг уже не было ни одного гостя и я мог расслабиться.
— У меня остался вопрос, дядя Саша. Ну вот не дает он мне покоя и все тут. Вы зачем вынудили меня его сюда тащить? Чего вы добивались? Хотели пустить его по кругу? Хорошо меня знаете? Понимали, что такого я не прощу ни ему, ни гостям? На кого вы собирались меня натравить на этот раз? На Черепанова? Я мог бы ему многое припомнить. Или на Морозовых? Только знаете, я на одни и те же грабли дважды не наступаю.
— Нет, ну почему ты решил…?
— Потому что, Вы знали, что я тяжело к людям привыкаю. Даже вон, пришлось старую привычку реанимировать. Он — мой раб, личный, пожизненный, использую исключительно для плотских утех. Но вот то, что Вы настояли на его приезде сюда…. Вы не учли один факт — когда я чего-то не хочу, я придумаю, как этого избежать. А я больше всего на свете не хочу его потерять. Вы же знали, что после того, как его… — Андрей шумно вдохнул, еле сдерживая бешенство, — я бы не смог оставить его в живых. Знали и все равно настояли. И мне пришлось импровизировать. Возможно не самым удачным образом…
Андрей прищурился, видно было что он зол. Но меня он погладил по голове достаточно мягко:
— Сейчас домой поедем.
— Да, Хозяин.
Я ужасно устал. От понимания, что единственный человек, которому Андрей тут доверял, похоже, хотел просто его использовать в каких-то своих хитроумных планах, накатывала тошнота. Хотелось лечь и скулить, и я держался только сознанием, что скоро все закончится.
— Приезжайте ко мне в гости, Александр Анатольевич. Мой раб в любое время окажет вам любые услуги. Только вам. Я на многое ради вас готов, в том числе и поделиться любимой игрушкой. Но, если вам дороги хоть немного наши отношения не пытайтесь больше использовать меня в темную.
Я склонил голову. Моя игра в самостоятельность закончилась. Я мог со спокойной душой вновь отдать всю инициативу Хозяину, снова раствориться в его власти. Снова перестать думать и оценивать.
— Значит так. Я все понял, больше настаивать на его присутствии не буду. Дальше меня это не пойдет. Но, хочу предупредить — хоть и было все чисто разыграно, но Морозов что-то знает и может воспользоваться. Я тебе в любом случае помогу, но будь осторожнее. Не свети своими привязанностями.
— Я вообще-то и не собирался и если бы вы не настояли… — пробурчал Андрей, мотнул на меня головой:
— Пошел вон. Садись в машину и жди.
Я встал, молча поклонился и ушел. Хозяин вышел с Александром Анатольевичем минут через 20. Я замер на коленях на полу джипа и сейчас эта поза приносила мне покой и отдых. Мы уехали.
Некоторое время мы ехали молча. Андрей о чем-то размышлял.
— Хозяин, я осознаю, что моя жизнь висела на волоске. Если бы не Ваше решение, неизвестно, чем бы это все кончилось.
— Ну почему же неизвестно? Известно. Тебя бы оттрахали во все дыры, если бы я не уследил, если бы они умудрились это сделать коллективно и втихаря. И тогда я бы взбесился. И отправил бы особо рьяных на тот свет или разорил бы очередного конкурента Александра Анатольевича. Или конкурентов. Я многое могу. Но… он что же, меня подставляет?
У меня в памяти вдруг всплыла фраза…. «я на одни и те же грабли дважды не наступаю».
— Хозяин, а что, такое уже было? Ой, простите, Хозяин. Я не должен.
Я увидел совершенно бешеный взгляд Андрея и понял, что налажал. Не надо было спрашивать.
— Хозяин, пожалуйста, простите, я не хотел….
— Что ты не хотел? Черт, я сам виноват! Слишком многое тебе показал и сказал. Ты ж не идиот. Но тебе нужно старательней… молчать, черт возьми. И… да, была уже ситуация. Было много, скажем так, разборок, в результате.
Дальше, до самого дома мы ехали молча. Я закрыл глаза и вспоминал. Видел его, как наяву, с взъерошенной шевелюрой, плавного, мягкого, улыбающегося, а в глазах сплошной свет. Нет жестокости, нет злобы, нет даже похоти. Просто свет. Такие его глаза я видел давно. Я почти забыл. Конечно же, в школе, еще в начале. Тогда мы только что приняли его в свою компанию, и он смотрел на меня таким вот взглядом. И ловил каждое слово. А слова-то в основном — сплошные глупости. А потом этот свет погас. Я даже не заметил когда. Мне было наплевать. Черт! Сейчас я бы все отдал, чтобы вернуть его. Но он уже бесповоротно изменился.

========== Глава 10 ==========

Если смотреть на жизнь трезво, скажите, кто из нас, простых смертных действительно свободен? Да и что такое эта свобода? Кажется, деньги и власть позволяют быть свободными, но… нет, облом. И то и другое скорее накладывает новые путы. Чаще всего мы сами создаем эти путы, иногда нас опутывают извне, но мы почти всегда привыкаем к ним, живем с ними, не замечаем их.
Вернувшись домой, Хозяин не приказывал мне ничего — я все сделал сам. Разделся, опустился на колени, проделал все гигиенические процедуры и сам загнал себя в клетку. У меня даже в мыслях не было, что можно повести себя как-то по-другому. Я не был свободен ни физически ни морально. Просто, сегодня я глотнул воздуха и от переизбытка кислорода у меня начала кружиться голова. И я его возжелал. По-другому не скажешь. Мои реакции были однозначны. Сердце срывалось в бешеный ритм как только я вспоминал его на сцене. Я начинал задыхаться и изнывать от желания закрывая глаза и снова как наяву видя его напряженную, подрагивающую под плетью спину. Слуховые галлюцинации — его болезненные вскрики начали преследовать меня как только вокруг установилась тишина. И еще — внутри появилось невыносимое, назойливо-щемящее чувство потери.
Я ни разу не наивный — не мог понять что творится в моей башке. Я понимал что слишком легко выкинул из головы его теперешнюю натуру, слишком быстро вновь вспыхнула надежда, что все можно исправить, можно вернуть доброе отношение. А вдруг? Ну может быть как-то… он снова станет веселым, мягким и совершенно не жестоким? Я воспрял — глотка свежего воздуха хватило, чтобы разом ожили все мои мечты. Но разум во мне все еще был и пытался пробиться сквозь эмоции и стучал в голове как молотом по наковальне — упустил, упустил… Сейчас он совершенно другой. Таким он мог бы быть, но я бездарно просрал свое счастье. На меня снизошло понимание — я видел сегодня его таким, каким мог бы полюбить. И тогда я мог бы отдаваться с готовностью сам и сам брать его. И он был бы моим. В памяти всплыли его слова, что если бы я тогда, в школе правильно себя повел, то он бы ползал за мной…. И он был бы другим и возможно не таким успешным. Но я не был бы рабом, и он тоже был бы свободен. Я никогда не стал бы его принуждать. И внутренний голос грустно спрашивал: «Что, правда?» Но я отмахивался от него. Мы оба были бы счастливы. Но тогда мне это не было нужно, и я упустил свое счастье, свой шанс.
Я думал, что знаю уже об отчаянии все, но когда до самого донышка моей поганой душонки дошел смысл этого «упустил» я провалился в черную бездну. Наверное, раньше я бы заплакал, взвыл бы, теряя лицо, теряя достоинство. Мне терять было уже нечего. И я даже заплакать не мог. Не получалось. Хотелось просто умереть.
Этот вечер, как я теперь понимаю, стал переломным. Благодаря тому, что я увидел и испытал, я впервые за все время проведенное с Хозяином смог поставить самый главный вопрос: почему, каким образом случилось так, что из того скромного, доброго и влюбленного мальчика вырос такой монстр? Этот вопрос сначала скользнул в мыслях поверхностно. Сначала я даже не понял, насколько этот вопрос правильный. Я принял за абсолютную истину то, что мое издевательское отношение в школе привели к таким вот фатальным изменениям и больше к этому не возвращался. Но, на самом-то деле, нет, не так. Этого не могло быть. Уже несколько раз проскакивало в разговорах, то там, то тут, что с ним что-то случилось. Что мое поведение запустило в действие какую-то ужасную цепочку событий в результате которых Андрей стал таким. И я вдруг понял, что понятия не имею, что это были за события.
Нет, я не снимал с себя ответственность. Я точно помнил, что именно из-за меня Андрей начал меняться, но, видимо, то, что случилось потом, его сломало. Люди не становятся монстрами сами. Их такими делают обстоятельства если они не врожденные психопаты. Андрей таким не был. Во всяком случае, я в это свято верил.
В тот вечер вопрос всплыл, но не успел оформиться во что-то конкретное — я не знал, кому могу задать свой вопрос, но знал, что не имею права на него. И я знал, что за такой вопрос меня четвертуют и поэтому выяснять все надо было тихо, очень медленно, постепенно. Дядя Вова мог что-то знать…
Но дальше мои размышления прервались.
Андрей вышел из ванной и даже не глянул в мою сторону, глубоко задумавшись добрел до кровати и лег. И не издал ни звука. Он ничего не приказывал, он кажется меня даже не замечал. Мне бы радоваться. Но я видел, что он очень расстроен. Расстроен тем, что весь вечер корчил из себя нечто, чем совершенно точно не являлся. Расстроен тем, что был вынужден позволить мне многое. Расстроен тем, что я увидел его не таким, каким должен быть Хозяин — я увидел, что он тоже уязвим.
Обычно он хоть что-то мне говорил на ночь, а тут — тишина. И я задался вопросом, насколько он рассердился? Я знал, что не виноват. В последнее время я был совершенно послушным, все терпел, вел себя, как хорошо выдрессированный пес. И на вечеринке я не делал ничего, что выходило бы за рамки его приказа. Но, с другой стороны, раб всегда виноват и я поймал себя на мысли, что хотел бы… получить наказание, чтобы он перестал сердиться, чтобы ему стало легче. Попросить? Даже если я просто заговорю, он меня прибьет, но ведь это именно то, о чем я сейчас думаю.
Я терпел еще минут пять. Поднял голову, посмотрел ему в лицо. Он лежал, уставившись в потолок, не спал. У меня защемило сердце — какой же красивый! Смотрел на него и перед глазами снова маячил тот мягкий, веселый очаровательный и искрометный молодой и счастливый парень с вечеринки.
Я с силой долбанулся лбом об пол. Видимо, звук отвлек Андрея от мыслей, он перевел взгляд с потолка на меня, как будто соображая, кто я такой и откуда взялся.
— Ты… — хрипло получилось. Он прокашлялся, — Ты что-то хотел? — уже лучше.
— Хозяин, я виноват перед вами. Простите, я понимаю, что провинился. Я вел себя совершенно… недопустимо. Умоляю, накажите меня, ну, избейте, что ли. И вам и мне станет… легче.
Он покачал головой.
— Тебе что, сегодня впечатлений не хватило? Нет, бить я тебя сегодня не буду, не за что вроде. И я обещал. Да и сам я не совсем… в форме.
И я, как последний идиот, как в омут головой:
— О да, Хозяин. Впечатления! Боже, какой же вы были сегодня…! Прекрасный!
Андрей вскинулся.
— Я тебе таким понравился, да? Хотел бы опустить меня на этот уровень?
Я до боли прикусил губу. Он не мог быть более жесток. Впервые за все это время позволив поднять голову, почувствовать какую-то уверенность, он с размаху, со всей силы швырнул меня на грешную Землю, демонстрируя свое отношение и давя зародыши мыслей. Но может быть так и было нужно. Это «мой уровень».
— Кажется, сегодня ты понял, что у тебя могла быть другая жизнь. Поздравляю. Но это не имеет отношение к тому, кто я на самом деле и какой я. Это маска, которую я изредка надеваю, чтобы этому сброду в голову не приходило, какие у меня на самом деле силы и возможности, разыгрываю из себя эдакого ласкового мальца, наивного и глупенького. Только Алекс в курсе. Ты должен понимать — мне очень противно так себя вести и любое напоминание об этом мне неприятно. И у меня паршивое настроение. Но так безопаснее для меня. Правда, кажется, я своим поведением всколыхнул в тебе неверные инстинкты. Ты ж животное, почти. Тебе будет лучше поскорее выкинуть все что видел из головы, вспомнить свое место и не забывать, что я могу очень серьезно наказывать и за меньшие прегрешения. А если ты будешь скулить и пускать слюни — это кончится для тебя фатально.
Я затих. Что ж, очередная глупость. И слава Богу если она кончится только такой вот отповедью. А мог бы и придумать что-нибудь, чтоб отбить мне все мозги хотя бы на время. Я усмехнулся. Что же, я бы рад был порке, чтобы забыть, не думать. Но, полноценная пытка со всеми вытекающими последствиями — сейчас это тяжело.
Я еще некоторое время лежал, надеялся заснуть…
— Влад. Слышишь, Влад.
— Да, Хозяин.
— Я тут подумал, что тебе нужно помочь справиться с твоими настроениями.
Я помолчал. Я не очень понимал, что это значит, но решил не спрашивать.
— Как скажете, Хозяин.
— Этого мало, Влад. Ты не понимаешь.
Что он имеет в виду? Сердце екнуло. Черт, что он надумал?
— Я хочу, Влад, чтобы ты забыл о том, что могло бы быть. Я хочу, чтобы ты не мог даже вообразить, что я слаб и нуждаюсь в утешении и какой-то фальшивой нежности от тебя. Сейчас я даже допустить не могу мысль, что мог бы быть на твоем месте. Я сам управляю своей и твоей жизнями и твои чувства мне не нужны. Кроме чувства собачьей преданности пожалуй, — Андрей усмехнулся, — А уж мысли, как все могло бы быть да какой я мог бы быть, вообще не должны приходить тебе в голову. Я думаю, нужно навсегда лишить тебя возможности даже в мечтах быть активным и сильным. Я думаю, что пришло время тебя кастрировать.
Я оцепенел. Я понял, что мои самые сокровенные порывы для него не являются секретом. Он читает меня как открытую книгу. И он не допустит каких-либо изменений в моем поведении, которые будут идти не по его инициативе. Он меня изменит, одним своим приказом перечеркнет то, чем я являюсь, раздавит морально, навсегда. Ему моя мужская сущность не нужна, даже мешает. Ему вполне достаточно двух дырок и моей полной покорности. И, самое ужасное, я безропотно пойду под нож. Боже, это конец? И зачем я распустил язык? Хотя, он читает меня с легкостью. Ни один мой взгляд, ни одна эмоция не проходят незамеченными. Я дурак. Меня сбил с толку его совершенно безобидный образ на празднике. И, кастрировав меня, Андрей только еще раз докажет мне, что нельзя верить внешним проявлениям, только поступкам. А его поступки всегда были жестокими и беспощадными.
— Ты должен понять, Влад, это не наказание. Это облегчение твоей участи. Ты перестанешь желать недостижимого, перестанешь мечтать о невозможном. И, полагаю, перестанешь заморачиваться какими-то похотливыми фантазиями в отношении меня. Я думаю, немного придя в себя, ты привыкнешь и будешь мне благодарен…
Следующее утро. Меня выпустили из клетки буквально только для водных процедур. Я пребывал в полуобморочном состоянии, на автопилоте выполнил все свои обязанности. Когда стоял в ванной перед зеркалом, вдруг понял, что таким себя больше никогда не увижу. Меня накрыла паника, ноги вдруг ослабли и я упал на кафель почти в обмороке. Боже! Не надо, Андрюша, не надо. Я буду послушным, тише воды ниже травы, никогда головы не подниму, только не делай этого. Не знаю почему, зачем, но прошу…
Хлопнула дверь.
— Что за истерика? А ну-ка, прекращай ныть и ползи за мной! Ты не должен забывать, кому принадлежишь. Тогда и дергаться не будешь.
Я поднялся на колени. Меня трясет — я понял, что упрашивать бесполезно. Пополз за своим Хозяином. Ноги и руки подгибаются. Из глаз текут слезы так, что я почти ничего не вижу.
Андрей привел меня в пыточную, загнал на стол. Начал пристегивать ремнями мои руки и ноги. Лежу, трясусь от ужаса. В это время в комнату вошла Анастасия Павловна.
— Ну что, парень, доигрался?
Это не вопрос — это факт. Я понял — для такой операции медик нужен и ее появление говорит об одном — все по-настоящему, меня собираются лишить всего что делает меня самцом. Это понимание вогнало в очередную истерику. Андрей перехватил мое тело широким ремнем в районе талии. А Анастасия Павловна сказала:
— Я не садистка, и сейчас нет цели причинить тебе боль, поэтому, я вколю тебе обезболивающее. Не волнуйся, ты ничего не почувствуешь, может потом немного потянет.
С этими словами она наполнила прозрачной жидкостью большой шприц. Меня укрыли белой простыней до подбородка. Вторая простыня на ногах. Открытой осталась только область паха. Я в отчаянии кусаю губы, ищу глазами Андрея, все вокруг расплывается от слез.
— Хозяин, мне совсем все удалят? — стучу зубами.
— Конечно. Зачем оно тебе? Ты же сам понимаешь, тебе это хозяйство все равно абсолютно не нужно. А тебе будет гораздо легче, уверяю тебя. На месте члена останется только тонкий, аккуратненький шовчик. Не переживай, Влад. Все равно это когда-нибудь случилось бы. Может быть, позже сделаем из тебя настоящую девочку.
Я понял, что это конец. Сейчас меня лишат мужского достоинства, и я превращусь в тело для траха неопределенного рода. Андрея ничто не остановит. Последнее, что вижу — Анастасия Павловна со скальпелем, нежно улыбается, как будто не член мне отрезать собирается, а кофе наливает. Я, забыв, что это бесполезно в последний раз пытаюсь обратиться к Андрею:
— Хозяин! Умоляю, не надо! Я буду слушаться! Я все для Вас сделаю, любые муки приму! Никогда больше ничего даже в мыслях не допущу! Пожалуйста! Пожалуйста…! Не надо… умоляю!!! — я уже кричу, все подряд, без разбору.
Ужас, охвативший меня, поглощает полностью, я бьюсь, мечусь на столе. Я не пытаюсь вырваться, но тело все выгибается от спазмов и истерических судорог. Все онемело, я не чувствую себя ниже пояса. Кричу, кричу, зажмурив глаза, не в силах смотреть на этот кошмар.
Чувствую, как кто-то бьет по щеке, потом еще и еще. Я в истерике, ничего не понимаю. Опять удар. Ой, холодная вода окатывает с ног до головы, нет не с ног, только лицо. Распахиваю в ужасе глаза. Почему так темно? Только что прожектор в глаза бил. Как она собирается резать без света? Или электричество отключили? Я ничего не вижу! Я задыхаюсь, ловлю ртом воздух. Но вдруг слышу спокойный голос Андрея.
— Влад! Ты меня слышишь? Влад! Проснись. Уже все кончилось.
Уже все сделали? Как это я все пропустил? А! Наркоз.
— Влад, ты проснулся? Все в порядке, ничего страшного, тебя никто не тронет. Это сон.
— Вы закончили? Уже все? Давно? — мой голос хрипит, еле слышно.
— Что давно? Что закончили? Ночь на дворе!
— Анастасия Павловна, операция.
— Какая операция? Что ты несешь?!
— Вы велели меня… кастрировать — тут мой голос сдает, слезы опять застилают глаза. — Простите, я не должен, но не получается. Я стараюсь, но не выходит. Не получается смириться. Я знаю, что не должен. Мое тело принадлежит Вам. Ваша воля — закон.
— Тихо, Влад. О чем ты говоришь? Расслабься. Это был сон, кошмар. Никакой кастрации. Вот, посмотри.
Он чуть подался назад и положил руку на то место, где у меня был член. Нет! Не был! Я смотрю и не верю глазам своим, даже в темноте вижу, что все на месте. Да и рукой чувствую. И только тут начинаю понимать.
— Это сон? Вы не приказывали…? Вы не рассердились?
От облегчения я начинаю плакать, цепляюсь за руку Андрея, рыдаю, уткнувшись в его пижамные штаны.
— Влад, мы с тобой вчера вернулись от Александра Анатольевича. Все было в порядке. Ну, почти. И у меня и в мыслях не было делать из тебя евнуха. Ты заснул. И я кстати тоже. А проснулся я от твоих воплей. И вот за это накажу, но не сейчас, завтра, когда проснусь. Не бойся, все у тебя на месте.
Он гладил меня по голове, по плечам, по животику, и ниже и я чувствовал, что у меня все на месте. Облегчение накатило почти с той же силой, что и предыдущий ужас. Сердце колошматилось со скоростью пулеметной очереди. Я уже понял, что сон мне приснился, но на душе все равно было неимоверно тяжело, настолько реальным все показалось. И, главное, такое вполне могло бы произойти. Я в его власти и не смог бы избежать такой участи, приди ему это в голову. Андрей, как будто подсмотрев в мои мысли обнял меня и прошептал:
— Я не собираюсь тебя кастрировать. Мне ужасно нравится, как ты возбуждаешься, а без твоего члена это зрелище мне станет недоступно. Ты же знаешь, я люблю тебя целиком. Даже не думай об этом.
— Спасибо, Хозяин. Простите, что разбудил. — Последний довод окончательно привел меня в чувство, и я, вцепившись в руку Андрея, принялся покрывать ее поцелуями.

========== Глава 11 ==========

Запретный плод сладок — эту прописную истину я, конечно же, знал, но знание ничуть не облегчало мою участь. Может быть, если бы он вел себя со мной так же жестоко и беспощадно, как делал это перед вечеринкой у Алекса, может это избавило бы меня от многих проблем… Хотя, нет, не избавило бы. Но, во всяком случае, тогда, после той дикой ночи, когда я в истерике бился у него в руках, когда он обнимал меня и утешал, я почувствовал, каким он может быть. Впервые за все время своего рабства я увидел, что потерял, я жалел о каждом грубом слове которое когда-либо ему сказал, о каждом позорном унижении, которому подверг его. Меня преследовали яркие всполохи памяти о беззаботном и бестолковом детстве — болезненные и прекрасные, выворачивающие душу наизнанку. Мы вели себя как обычные дети — смеялись и дурачились, играли и фантазировали, до того, как мои игры изменились.
И еще, закрывая глаза, я все время видел его на сцене у Алекса. Я знал, что нельзя об этом думать, я знал, что должен изгнать этот чувственный, мягкий и светлый образ. Я знал, что это было притворство. Ну вот же, как на зло, он меня не сильно бил, не страшно мучил — так только, для развлечения, и я ни черта не мог поделать. У меня в голове все перевернулось вверх тормашками. У меня вставало, как только я представлял себе Андрея, раскинувшегося на кровати. Я хотел его вылизывать с ног до головы, я хотел трогать, мять, взять в руки его красивый, умопомрачительный член. Я хотел погрузиться в него — я никогда не был сверху в мужском сексе, но представлял себе — это как с девушкой-девственницей только еще сильнее и крепче обхватывает член горячее нутро. Восхитительно! Иногда я, забывшись, чуть не кончал. И, наверное надо было это сделать, чтобы он подверг меня уже какой-нибудь кровавой экзекуции за это, чтобы выпихнуть крамольные мысли из головы. Я пытался сам избавиться от этих мыслей — не выходило. Я ругал себя, занимался самоуничижительными размышлениями — не помогало. Хозяин видел, что со мной что-то творится, но видимо не мог понять, что именно. Спрашивал, ругал за рассеянность, наказывал даже, хоть и не сильно, решив видимо, что это мои сожаления по потерянной свободе меня мучают. Отчасти так и было, и он не понял, что я жалею не просто о свободе, а о том, что не имею свободы обнимать его, прижимать к себе и видеть как он мягок и нежен. Я не имею свободы сделать его своим, а другая свобода мне была не нужна.
Утром 31-го декабря я чувствовал себя угнетенно. Нет, в плане здоровья как раз таки все было неплохо. Была парочка не очень серьезных наказаний, еще парочка «игр», от которых я получил больше удовольствия чем страданий. Последствия от проведенных надо мной манипуляций быстро сошли на нет. Но на душе скребли кошки. Хозяин накануне мне сообщил, что на новогодний вечер к нему соберутся самые близкие друзья. Я думал, что у близких друзей и интересы близкие. Оказалось — нет, не совсем так.
— На этот раз гости — это все весьма близкие мне люди, некоторых из них я, отчасти по твоей милости, уже полгода не видел. Они знают о моих, так скажем, пристрастиях. Не все одобряют, но твое наличие никого не удивит. Ссориться со мной из-за тебя никто не будет поэтому среди них я могу расслабиться. Есть и те, кто разделяет мои увлечения и они останутся ночевать. Моя давняя подруга приедет с рабом. Она вообще очень доминантная женщина, даже в БДСМ-клубе состоит. Я, по сравнению с ней, неуч, — Хозяин усмехнулся, — Тебе предстоит тяжелая ночь. И я должен тебя предупредить — этим людям я разрешу делать с тобой все, что им захочется. Не факт, что они прям обязательно захотят тебя трахать, но если вдруг — я им тебя отдам.
С этими словами Хозяин подошел ко мне и взяв за волосы и потянул голову назад, а другой рукой взялся за мое горло, заставив нервно сглотнуть…
— Так что будь послушной шлюшкой, не разочаруй меня. Ты меня понял?
— Да, Хозяин.
— Повтори, кем ты должен быть?
— Я должен быть послушной шлюшкой, Хозяин.
— Молодец, — похлопал меня по щеке.
Это было накануне, а на следующий день, с утра и почти полдня я занимался тем, что растягивал себе задницу, вычищался, намазывался и в общем тщательно готовился к вечеру. И меня это очень расстраивало, даже слезы накатывали пару раз. Докатился. А кто бы сомневался? Стал общественной дыркой. Омерзителен донельзя. За одну несчастную неделю забыл, кем являюсь — собственностью Знаменского и не больше. Расфантазировался, урод.
А еще Хозяин не позволил позвонить матери. «В этом месяце ты уже звонил» — заявил он. И не поспоришь. Но ради праздника, мог бы уступить. Я даже хотел отказаться от следующего звонка в январе, но не помогло. Он непрошибаемый, раз уж решил — не уговоришь.
Меня по причине праздника и учитывая разнородность интересов гостей, Андрей позволил одеть. Ну, относительно. Это было какое-то подобие короткой туники, темно-синего цвета. Она держалась на одной пуговице на плече, второе осталось голым. Ткань была почти прозрачная и практически не скрывала тело, в положении стоя лишь слегка прикрывала стратегические места. Аксессуары — в колечки на сосках подвешены тяжелые, великолепные камни — бриллианты не иначе. В нос вставлена подкова с такими же брюликами на концах. В зад Андрей воткнул крупную пробку со сверкающим камнем. Как сказал Хозяин, когда он вынет пробку, это будет означать начало игры.
Вначале вечера, Андрей решил с одной стороны не привлекать ко мне особое внимание, с другой — чтобы все меня видели и при желании могли рассмотреть. Ну и, благодаря своей склонности использовать меня с толком, меня он приспособил служить подставкой под фрукты. На этот раз я стоял на ногах, широко их расставив и немного присев так. Корзина с фруктами была подвешена у меня между ног — килограмма три-четыре яблок, бананов, винограда, нарезанная хурма, мандарины. Большая была корзина. И тяжелая. Она была прицеплена к кольцу, плотно охватывающему мошонку и оттягивало ее нешуточно. Больше всего пугало то, что мне предстояло так простоять не меньше пяти часов, а то и больше. Была конечно вероятность, что фрукты хотя бы частично съедят…
Меня поставили и подготовили еще до ужина как раз к приходу первых гостей. Разместили на невысоком, овальном, стеклянном столике, тщательно связали заведенные назад руки, в рот вставили большой плотный кляп.
Гости начали прибывать к 15 часам. Первых прибывших я запоминал. Все были примерно одного возраста — лет по 30. Только один мужчина был явно постарше, со странной узкой бородкой и маньячным взглядом гения. Как оказалось, он у них в ВУЗе преподавал. Он пришел первым. Чуть позже «профессора» пришел маленький, толстенький хохотун с женой. Потом — невысокий, печальный, очень рыжий и очень молчаливый мужчина. За ним явился молодой, темноволосый, безумно красивый тип, с презрительной усмешкой на губах. Как ни странно, он был один. И еще чуть позже — женщина, суховатая и мрачноватая, но очень ухоженная. С мужем. Сначала я подумал, что именно о ней говорил Андрей, но раба при ней я не увидел и решил, что ошибся. Потом понял — все же она, но возможно муж не одобряет ее увлечений и она в этот раз без раба. Я даже не мог понять, зачем ей вообще раб. Ее муж был красавчик, немногим старше нас, широкоплечий блондин с голливудской улыбкой. Держался по-королевски.
После этой женщины, отвлекшись на размышления я и сбился, перестал отмечать кто пришел, но собственно, это и была та компания, которая потом осталась на ночь — кроме «профессора» и толстяка с женой.
В основном, как я понял, все эти люди были институтские друзья Андрея. Окончательно все собрались около четырех. Примерно 20 человек. Из них только две женщины. Как я понял, в основном гости разъедутся около 9 часов на семейные торжества, и вот после этого для меня начнется самое интересное.
Вечер начался довольно бурно. Гости много ели, пили, смеялись, классическая музыка создавала атмосферу праздника. Мои ноги меня пугали — они начали дрожать от напряжения почти сразу и был реальный шанс, что я упаду. Хозяйство оттягивало так, что я стоял весь в испарине и периодически ощущал слезы на собственной физиономии. И член — отчего-то стоял как каменный. Все что мне оставалось — это старательно не обращать внимания на проблемы снизу и всячески отвлекаться от боли — слушать музыку, разглядывать гостей.
Не могу не признать — эти люди не производили на меня такого тяжелого, отталкивающего впечатления, как те, кто был у Алекса. Возможно и там было что-то приличное, но мне оно на глаза не попалось. Здесь все было совсем по-другому. Люди смеялись искренне, над обычными вещами, Андрей был расслаблен и я видел, что ему комфортно. Сам я чувствовал себя частью гостиной — я вписывался. Мое художественное восприятие сделало кульбит и нарисовало очень экзотическую картинку в моем воображении — я казался себе этакой статуей-фруктовницей. И мне нравилась эта картинка. Я старался еще лучше соответствовать окружающей обстановке.
Когда все уже прилично накачались, ко мне начали подходить, разглядывать. Это заставило меня отвлечься от размышлений, призвать на помощь все имеющееся терпение и погрузиться в свою роль. Даже просто взгляды вызывали дрожь — странную смесь возбуждения, гордости и стыда. Я стыдился того, что горжусь таким — своей красивой полуобнаженной натурой как у Микеланджело. Засвербело внутри. Мне не положено было вздрагивать, но как это сделать, когда по твоему напряженному пенису проводит аккуратным наманикюренным пальчиком красивая женщина? Когда теплая, мягкая рука поглаживает налившиеся яички, а потом сжимает их с силой, вдавливая ногти. От ощущения, что они сейчас лопнут глаза лезли на лоб и я позволил себе стонать, раскрылся, понимая, что причинение мне боли является для этих людей сладким удовольствием. А потом кто-то невидимый подошел сзади и пошевелил пробку внутри, задевая чувствительную точку и из головы вышибло все мысли кроме одной — «да, пожалуйста, сделайте так еще раз». И как же не дергаться, не пытаться продлить это ощущение, даже зная, что за каждое неверное движение получишь наказание? Но уже так хочется, что все становится неважно. И тут же еще более мучительная боль спереди — снова мой вскрик. И кто-то дергает за камушки в сосках. Меня выгибает, я лью слезы, адреналин шибает в голову и вдруг все заканчивается. Я перевожу дыхание, не выходя из возбужденного угара, погружаюсь в патоку фантазии. Мой мозг выносит и я ловлю в панике остатки разума, некоторое время вообще ничего не вижу и не слышу.
Только через какое-то невыносимо длинное мгновение я осознаю, что все это со мной творили гости, потому что, вот он, Андрей, сидит напротив меня, улыбается, потирает бугор в штанах. Он немного пьян — глаза с поволокой. Он меня хотел, но желание его было спокойным, контролируемым. Я не видел ревности от манипуляций своих друзей. Будто бы он просто смотрел порно с возможностью трахнуть главного героя.
— Марго, не вздумайте начать без меня! — он вдруг поднялся, — Сейчас пойду, провожу Ивана Степаныча и вернусь. Тогда уже можно будет. Все наши особо щепетильные уже сбежали.
— Да, куда ж мы без тебя начнем? Иди уже.
Я окинул мутным взглядом гостиную. На часах 9-30. Ног почти не чувствую. Народ, действительно, рассосался. Фактически, осталось только четыре человека — рыжий, черненький красавчик и женщина… с мужем. Ну и Андрей.
Я прикрыл глаза — боль разливающаяся от паха и ненормальное возбуждение сводили с ума и мне уже становилось неважно, что со мной будут делать господа, лишь бы уже хоть что-нибудь делали. Стоять больше не было сил.
— Какой прекрасный экземпляр, Андрей. Теперь я понимаю, чего ты носился с этой идеей прибрать его к рукам.
Я думал станет легче когда снимут груз. Я ошибся. Было так больно и так хотелось ухватиться за член… Никаких шансов. Руки связаны, помогать мне никто не собирался, скорее наоборот. Моей дрожащей тушке только позволили спуститься на пол, на колени. Все тело онемело и я не понимал, как выдержу еще целую ночь пыток.
Женщина, Марго, Маргарита, натягивала резиновую перчатку заставляя меня нервничать. Нет, я был готов к любым испытаниям, я только был не уверен что справлюсь. Арсенал издевательств наверняка значительно более обширный, чем у того же Андрея. Неизвестность пугала, хотя, я по определению не должен был думать о своей судьбе… Мелькнула мысль — «совсем развинтился».
Рука Марго огладила попу, придержала и с громким, совершенно неприличным хлюпающим звуком, вытащила из меня пробку.
— Знатная дыра, — усмехнулся чернявый красавчик.
— Да ладно тебе, Дим. Будто никогда таких не видел.
— Ну да, и не только видел.
Хозяин снова сидел развалившись в кресле напротив, добродушно наблюдал как меня распечатывают. Рядом на диване, также развалившись, сидел муж Марго.
— Что, дырка, хочешь кончить? — Андрей видел с каким трудом я смиряю позывы собственного организма, — Ты же знаешь на каких условиях можешь это сделать. Валяй, уговаривай…
Просить о побоях — это норма моей жизни, и я был готов. Я просил.
Потом были и избиение и пальцы в заднице. От боли я плакал не стесняясь и кончал, вычищал языком пол от спермы и снова просил. Гости, кажется были ненасытны. Меня мяли, тискали, лупили — по заду, по воспаленной дырке, по стоящему колом члену и по оттянутым, невероятно чувствительным яичкам. Били вроде не злобно, без излишней жестокости, но с таким знанием дела, что в результате все тело горело, а я верещал как свинья от каждого прикосновения, полностью теряя контроль. Тогда только понял, что такое побывать в руках у профессионалов — вроде не калечат, все аккуратно, но настолько болезненно, что любое прикосновение приносит невыносимые страдания.
А потом у Марго в руках оказался такой здоровый страпон, что я взвыл от страха и безнадежности. Я не сомневался ни секунды, что ни одна дыра в мире не сможет принять такого монстра. Как же я был наивен.
— Маргоша, ты его порвешь.
— Не боись Андрей, мой Женька целый. И твой тоже будет.
Тут я, несмотря на угар мучений, обратил внимание на ее мужа, который выпал из поля моего зрения. Он тихонько сидел все на том же диване, в оргии участие не принимал. И смотрел он на то, что происходило каким-то странным, печальным взглядом. Я боялся предположить, что вижу в нем сочувствие. Потом мне снова стало не до него — Марго рвала мою задницу на части.
— А ты своего то выставлять не будешь? Ты не подумай, что я … но было бы интереснее и веселее с двумя-то.
— Вообще-то я ему ничего не обещала и вполне могу это сделать.
Я услышал щелчок и открыл глаза. Мне стало любопытно. В моей заднице ходил здоровый поршень, и я во избежание разрядки старался отвлечь себя, чем мог.
Муж Маргоши подошел и встал перед ней. Что-то неуловимо в нем изменилось — не было той вальяжной пренебрежительной мины — скорее напряженное ожидание. Марго, закончив трахать, вышла из меня и скомандовала ему:
— Раздевайся. Красиво, сука.
Тот на секунду запнувшись, склонил голову, отошел немного назад и начал расстегивать пуговицы на дорогой рубашке. Я, несмотря на свое тяжелое состояние, был поражен до глубины души. Раздевался он, не торопясь, как-то очень плавно, изящно. С одной стороны ни одного лишнего движения, с другой — он явно немного тянул. У меня даже появилось подозрение, что он пытается дать мне передышку. Я даже почувствовал к нему благодарность, хотя возможно и безосновательную.
Евгений приковал к себе все внимание. Скинув рубашку, он принялся за ботинки и носки. Даже это получалось у него как-то элегантно, что ли. Я непроизвольно любовался его телом, движениями — никакого стеснения, никакого скрытого недовольства. И я уверен, что и на остальных он производил такое же впечатление. Теперь брюки. Он вытащил из петлиц ремень и, припав на колени, подал его своей жене. Или не жене. Только тут я заметил тонкую полоску какого-то полупрозрачного материала у него на шее. Блин, ну конечно! Это он ее раб! Хотя, это не отменяет того что он может быть ее мужем. Одним плавным движением он вернулся на ноги и, повернувшись к нам задом, начал стягивать с себя брюки. Вместе с трусами. Снятую с себя одежду он одним махом собрал в кучу и довольно небрежно кинул куда-то к дивану. И снова повернулся к своей Госпоже, демонстрируя великолепный стояк, заложил руки за спину и замер, склонив голову.
Это было красиво, очень. Я чувствовал, что это работа профессионала. Ни одного лишнего движения. Он заставил всех гостей, да и меня тоже, смотреть на него, почти не дыша. Меня даже немного одолела зависть, у меня вряд ли что-то такое получилось бы сходу. Хотя, я одежды почти не ношу. Ну, может все еще впереди.
— Браво, — Андрей трижды хлопнул в ладоши, — и хорош же он у тебя.
— У тебя тоже неплох, учитывая обстоятельства. Он же у тебя совсем недолго. Слушай, посмотри, зверьки почти одного роста и телосложения. Ты был прав — в паре они будут хорошо смотреться.
— Да, вот я что-то такое и почувствовал. Что бы нам с ними сделать?
— А ты тащи свои игрушки, сейчас изобразим… экибану.
Пока Андрей ходил, Маргоша взяла своего парня за яйца, подтянула к себе:
— Ну, что, дорогой, давай и тебя немножечко растянем.
Тот выдохнул, ничего не сказал. Он просто наклонился к ручке кресла, около которого стоял, уперся в нее лбом и руки вытянул вперед. Его жена встала сзади, дальше я не видел, она его загородила, но думаю, она растягивала его задний проход. Ни одного звука не доносилось от этой парочки.
Остальные гости немного разбрелись и у меня выдалась минутка перерыва. Андрей вернулся минут через 10 с целым набором разных игрушек. Там были всякие страпоны, наручники, зачем-то целый рулон стретч-пленки, веревки и прочая ерунда. Хотел бы я знать, что мне предстоит? Я глянул на часы — 10-45. Скоро Новый год.

========== Глава 12 ==========

От кресла, наконец, пошли какие-то звуки. Что Маргоша там делала со своим мужем я не видел, но слышал мучительные постанывания.
— Хозяин, я могу узнать, что Вы собираетесь делать?
— А я сам еще не знаю, но Маргоша — такая фантазерка. Будет весело.
Я предположил, что не нам с Женькой.
— Он, правда, ее муж?
— Ну да. Он закончил Универ на пару лет раньше нас, но они там познакомились. Финансовый директор крупной фирмы. Вот только своего у него ничего нет. Даже зарплатные карточки у нее. Как-то провели, что он без нее ни копейки снять не может. Он все ей отдал. Когда они это решали, он сказал, что не хочет жить, если она от него откажется. Поэтому ему, мол, ничего не надо. «Если ты меня выгонишь, я сдохну на коврике перед квартирой» — заявил он ей тогда. Он предан ей я не знаю даже до какой степени. Она мне тогда звонила, мы с ней долго говорили про ответственность и доверие. Я сам был в шоке даже с учетом своей…
Он замолк на полуслове.
В это время Маргоша наконец отлипла от своего мужа. Оказывается, она его таранила своим страпоном все это время. Сейчас — разгоряченная, агрессивная, она была великолепна и мне пожалуй, было понятно, на что попался Евгений. Когда она закончила, он, тихо постанывая, сполз на пол и прикрыл глаза.
— Та-а-ак, ну что тут у нас? О! Классные штучки. Вот это нам пригодится, и вот это…
— Ну, ты мне-то расскажешь, что делать собралась?
— Подожди, я помню, у тебя была такая здоровая колбаса с метр длиной, сиреневая.
— Ну да, есть такая, принести?
— Валяй. А я твоего мальчика пока подготовлю.
Андрей кивнул и снова вышел из комнаты.
— Ну-ка, иди сюда, сучка, — это уже мне, — Снимай свою хламиду, она нам не нужна.
Выполнил.
Маргоша подошла ко мне, покрутила колечко в соске, потом в другом.
— Ты, правда, очень красивый. Понимаю, почему Андрей так на тебя запал. И что, ты действительно натурал? — боже сколько сарказма.
— Был им Госпожа, видимо, по причине собственной неграмотности.
— Да-а-а, долго Андрею придется тебя учить, прежде чем ты станешь тем, кем ему надо.
— Я стараюсь Госпожа. Очень нелегко ломать себя.
— Ну, что ж, довольно честно. Становись сюда. Жень, ты сюда, спинами друг к другу.
Мы с Евгением расположились задницами друг к другу. Блин, что она задумала?
Наконец вернулся Андрей. То, что я увидел в его руках вызвало нервный спазм в желудке. Это была действительно здоровая резиновая колбаса, длина примерно с метр, если и меньше, то незначительно. Толщиной — с кулак.
На зрелище подтянулся рыжий и чернявый Димка.
— Уау, Маргоша, что это ты затеяла?
— Сейчас увидишь. Ну-с, мальчики, приступим. Сейчас вы будете впихивать в свои задницы эту колбасу до тех пор, пока ваши ягодицы не соприкоснуться. Поехали.
Я почувствовал, как эта штука уткнулась мне в зад, недвусмысленно намекая, к чему именно я должен приступать. Я не стал тянуть, начал насаживаться. Я не мог поверить что у меня получится принять в себя полметра этой штуки. Ну, может, сантиметров 40, все равно много. Черт с ним, увидим.
Я немного пятился назад, старательно проталкивая ее в себя. Маргоша добавляла смазки. Но в какой-то момент, я понял, что все, дальше не лезет.
— Ну, Жень, ты меня не позорь, давай, принимай в себя, гаденыш.
Я услышал тихий стон сзади. Ну, какой тут позор, меня ж весь вечер разрабатывали, а он совсем немного тянулся. Я услышал всхлип сзади и тут же ощутил несильный толчок. Видимо у Жени получилось еще продвинуться.
— Так, мальчики, у вас осталось по 10 см на каждого. Кто сможет принять в себя больше, получит разрядку.
«Вот блин, Маргоша, затейница» — подумалось мне, и я снова начал двигаться.
А где Хозяин-то? Андрей нашелся сидящим на диване и с живейшим интересом следящим за представлением. Я глянул ему в глаза и с болезненной гримасой крутанул задом, пропихивая в себя этот жуткий страпон. Получил в ответ хищную улыбку. Мне казалось, резиновый монстр сейчас вылезет из меня где-то в области пупка, но это конечно только ощущения. Тем не менее, я поднес руку к животу, надавил и при этом прогнулся в спине, и колбаса вошла в меня еще немного. Я начал проталкивать в себя оставшиеся сантиметры несильными толчками и почувствовал, что Женя поймал ритм и делает то же самое. Народ вокруг захлопал, заулюлюкал, вот же блин, цирк устроили! Через несколько минут, я почувствовал, что коснулся попой чужих ягодиц. Мы смогли. Стояли вдвоем, насаженные на здоровенный страпон, тяжело дыша, глотая слезы.
— Так, замечательно! Ну, вы прям молодцы, у каждого поровну, смотри, Андрей, вот середина.
— Да, я вижу, класс.
— Иди, помоги мне, чего расселся! — прикрикнула Маргоша на Андрея, — Сейчас, мальчики, вы поднимитесь на колени, прижметесь друг к другу спинами.
Легче сказать, чем сделать, но Хозяин мне помог, а рыжий помог Жене. Внутри невообразимо глубоко сдавливая органы шевелился удав, вызывая мучительную боль и тошноту.
Потом на моих руках появились наручники, на каждой свой комплект. Маргоша пристегнула мои руки к ногам Жени, а его руки к моим ногам. Мы с ним переплелись ногами, бедрами прижатые друг к другу. Обе наши мошонки стянули петлей из суровой веревки, сделала еще несколько обхватов. Яйца, и мои и Женькины оказались очень туго перетянуты в одну связку, и приобрели страшный фиолетовый оттенок. Любое касание к ним стало невыносимо болезненным. Затем нас начали обматывать стретч-пленкой: тела от низа животов до шей, руки — отдельно, бедра, даже головы. Мы оказались тесно притянутыми друг к другу. Спиной я ощущал спину Жени, своими ягодицами — его и бедрами — его бедра. Только члены остались торчать на свободе. Наверное, со стороны это было даже красиво. Чтобы мы не задохнулись в области носа была сделана небольшая прорезь. И лично мне было очевидно, зачем сделали дырку, освободив рот. Ощущения, которые я испытывал были непередаваемы. Стояк никуда не делся, тело под пленкой сразу начало жутко потеть. На мой член рыжий повесил какую-то елочную игрушку в то время как Маргоша заканчивала приматывать мою голову к голове Жени. Дубина внутри казалось, разрывает кишки даже от мимолетного дыхания. Что уж говорить о движениях!
— Народ, пошли за стол, уже полдвенадцатого, провожать старый год надо, — это подал голос Дмитрий. Он наблюдал за всеми этими игрищами со смесью брезгливости и любопытства.
— Все, хватит, пошли правда к столу, еще успеем наиграться, — объявил Андрей.
Я вспомнил свой прошлый Новый год. Я до хрипоты спорил с матерью, пытаясь объяснить, что торчать с кучей родственников в маленькой квартире и жрать оливье — это отнюдь не предел мечтаний здорового 27-летнего мужика. Сейчас я бы многое отдал, чтобы вернуть эти домашние посиделки. Правильно говорят — «что имеем — не храним, потерявши — плачем».
— Эй, ты как? — раздался голос Жени.
Ну да, они не замотали нам рты, можно и потрепаться.
— Да, как тебе сказать…. Не очень. Тяжко. А ты?
— Тоже паршиво. Зачем ты на это подписался?
— Долго рассказывать. Я не подписывался.
— Так он что, силком тебя что ли?
— Почти. Я виноват перед ним.
— Слушай, я Андрея не первый день знаю, он же всегда такой сдержанный был. Я вообще думал, что он не способен на жестокость. А вот мазохистские наклонности у него были, но вот чтоб кого-то другого…
— Поверь мне, я знаю его гораздо дольше и раньше тоже так думал. Но… тут все очень сложно. Он сильно изменился.
— Дольше? Это как? Со школы?
— Вот именно.
— Ого! И как же тебя угораздило?
Я подумал, что ну вот какого черта я вываливать буду практически незнакомому мужику все наши проблемы и ответил:
— Слушай, я ж не лезу к тебе спрашивать, какого ты свою жизнь в унитаз слил с такой женой? Надо тебе было — ты и слил.
— Действительно. Извини. Я не хотел лезть. Я в жизни не видел, чтобы Андрей так тащился от чьих-то страданий. Просто мне кажется ситуация у тебя довольно опасная. Он не умеет останавливаться сам, а остановить некому. Ты ситуацию не контролируешь.
— Я раб и да, я абсолютно не контролирую ситуацию. Андрей делает то, что хочет. Он и сдержанным то был, потому что до меня добраться не мог, а никто другой ему не был нужен. Но я постараюсь разобраться, сделать так, чтобы все пришло к какому-то балансу. Правда, совершенно не знаю, получится ли.
— Тебе необходимо в каких-то вопросах остаться сильнее.
— Ну да, если еще учесть, что я никогда не был ни в чем сильнее Андрея, то совет как раз в самый раз.
— Не может быть. Почему-то ведь он в тебя вцепился?
Да, тут было над чем подумать, но отвечать я не стал. Говорить было трудно, от напряжения у меня вот-вот могли начаться судороги и я не знал, что с этим делать.
— Эй, что там с тобой?
— Кажется, ноги сводить начинает. Я ж черти сколько простоял с грузом…
— Постарайся расслабиться.
— А то я не догадался. Стараюсь. Не хотелось бы им развлечение обломать.
— А чего это ты озаботился, раз не добровольно?
— Нежелание быть рабом и попытка покончить с собой — это разные вещи. Я сделаю все, чтобы Андрей был доволен.
— Он что тебе угрожал?
— Нет необходимости. Я знаю его возможности. И ты правильно сказал — он не умеет останавливаться. Если рассердится, может прибить ненароком.
— Да перестань.
— Он не хочет меня убивать сознательно, но случайно, со злости, зашибить может. В лучшем случае — покалечит. Он очень … взрывоопасный.
— Никогда бы не подумал. Блин, как у вас все сложно.
— О! Я уверен, что у вас тоже не легче.
Со стороны стола раздались шумные радостные вопли, мы услышали бой курантов.
— С Новым Годом, Влад, — грустно поздравил меня Женя.
— И тебя, с Новым годом. Говорят, как встретишь Новый год, так его и проведешь.
— Ага. Перспективы у нас с тобой, однако — зашибись.
— Вот и я о том.
Я попробовал немного пошевелиться, потому что у меня все уже совсем дико затекло. Удав в кишках тут же отреагировал, причинив очень резкую боль, аж дыхание перехватило.
— Эй, ты что делаешь! Не дергайся, пожалуйста. Ты ж не думаешь, что это все? Сейчас вернутся и продолжат веселье. Потерпи немного.
— Извини, больше не буду.
А еще минут через пять гости почтили нас своим присутствием.
— Ну что, мальчики, Вы тут без нас не соскучились? — раздался радостный голос Маргоши.
Евгений промолчал, но я тут же услышал резкий окрик Андрей.
— Кажется, прозвучал вопрос!
— Простите Хозяин, — я решил подать голос. — Да мы очень соскучились и рады, что вы вернулись, Госпожа.
Я решил, что мои выкрутасы никто не поймет, а отвечать за сохранение Жениной гордости своей задницей мне как-то не улыбается. Может это он на правах мужа может не реагировать на вопросы, но не я.
— Отлично! — Маргоша захлопала в ладошки, — Ну, а теперь, у нас есть замечательные железочки, чтобы ваши рты сами не закрывались. Дорогой, думаю тебе понравится праздничный ужин, — это она к мужу обратилась.
— Да, Госпожа, я буду счастлив, — и вообще-то, мне показалось, он и, правда, был вполне доволен происходящим.
Дальше мне думать особо не дали. В рот ловко вставили распорку для челюсти. Первым трахал рыжий — зло, глубоко, до рвотных позывов. Будто еле сдерживая бешенство. Потом он не кончив перешел к Женьке, а его место занял Дмитрий. Потом был Андрей. Потом снова рыжий… Карусель продолжалась долго, я задыхался, текли слезы, слюни и конца этому не было видно. Пока наконец Дима не кончил. А потом и сам Андрей.
— Ох, как же все красиво! Потом Вам фотки пришлю, — вот и Марго голос подала. Она фотографировала.
— Что теперь, Марго?
— Так. Надо снимать пленку, пусть потрахаются.
Раздался резкий скрип, и боль обожгла мой правый бок. Я только через пару секунд понял, что пленку просто разрезали, чтобы нас освободить, и меня видимо немного поцарапали. Сняли всю пленку быстро. Меня резко нагнули вниз, отчего колбаса в заду вся дернулась и я заорал. У Женьки реакция была такая же.
— Так, мальчики, а теперь порадуйте нас своими похотливыми стонами. На раз, начинайте двигать задницами, трахая себя этой замечательной дубиной. И-и-и, р-р-раз, и-и-и два….
Мы начали двигаться. Больно, ни фига не возбуждает, слишком большая. Да и дерганье за яйца не способствует. И стоны у меня не похотливые, а болезненные. Женька тоже мучается, я слышу боль в его голосе. Но им интересно, их заводит, они довольны. Я уже весь мокрый как мышь от напряжения и боли, но я рад что гостям весело. Недовольный Хозяин хуже динамита. Вопрос, что они там пили, если Андрей уже снова на взводе? Прошло не более 20 минут с последней разрядки. Хозяин, поднял мою голову за волосы и пропихнул свой член мне в рот. Я не противился, даже был рад, что именно он. Все было бы вообще приемлемо, если бы не сильнейшая боль во всем теле.
— А теперь посмотрим, что у нас получилось!
Меня, наконец, отстегнули от Жени, отвязали гениталии, и резко сдернули нас обоих с искусственного члена. Снова не смог сдержать вопль. Анус так растянулся, что не хотел закрываться и Андрей, расхохотавшись, перевернул меня попой кверху, взял со стола первую попавшуюся бутылку и начал лить мне внутрь задницы. Защипало так, что я взвился, заорал как резаный. Вокруг раздался хохот:
— Ага, ты еще салатом ее накорми!
— Оливье, б-дь!
— А что, это мысль. Раз сперму в рот — значит салат в жопу. Все логично.
Новый взрыв хохота. У меня текут слезы из глаз, но щадить меня не станут. Слышу приказ Андрея:
— А ну держи все это в себе. Второй раз кормить не буду, сука.
Наверное в этот момент я и понял, что они все совершенно бухие и не соображают совсем что творят. Это испугало. Оставалось радоваться, что не бьют, а то замочили бы на фиг.
    Комментарий к Глава 12
    http://s020.radikal.ru/i711/1703/44/3a86de0f9d0f.jpg - гостиная в Москве

========== Глава 13 ==========

Остаток Новогоднего вечера я помню урывками. Я был измучен, периодически выпадал из реальности. Иногда приходил в себя и обнаруживал, что мне больно или наоборот — приятно, но все как во сне. Смутно помню какую-то игру. Вроде бы гости и Андрей играли в карты. И победитель вроде бы назначал наказание для проигравшего, но проигравший мог отказаться это наказание принимать. И тогда его принимал я.
Наказания не были особо суровыми, но для моего измученного организма хватало и малости. В какой-то момент времени меня вырубило окончательно.
Очнулся в полной темноте. Долго не мог понять, где нахожусь и почему такой смрад вокруг. Темнота была настолько непроглядная, что я понял — я где-то замурован. Как ни странно — паники не возникло. В моей жизни все происходило по воле Хозяина. Значит и здесь я нахожусь по его воле. Значит, так и должно быть. Даже если это приговор…
Под спиной металлическая поверхность, почему-то мокрая. Привкус во рту лучше вообще не анализировать. Что произошло — не помню.
Потом, через бесконечное число минут я осознал, что руки свободны. И ноги тоже и я могу попробовать определить границы моей темницы. Даже вставать не пришлось — стены были очень близко — тоже металлические, немного ребристые, что наводило на мысль о консервной банке. Поднял руку — крышка, тоже металл, но не закрыта, я смог ее приподнять и впустить немного воздуха. И света.
Теперь стало немного понятно — я лежал в медной бадье. Не знаю ее назначения, но она стояла в большой общей ванной комнате. Я ее не раз видел. Ее размера хватило как раз, чтобы поместить в нее меня в скрюченном состоянии.
Я приподнялся повыше — в ванной тоже было темно, но горел дежурный свет. Он всегда горел. Именно он помог мне сориентироваться.
Я пытался понять, вспомнить, что со мной сделали. Тело болело все так же, раздирала острая боль внутри, но больше всего меня беспокоил запах.
И вдруг, как вспышка:
«А слабо это выпить?»
«Ты спятил?»
«Да ладно! У нас есть тот, кто сделает это за тебя с удовольствием».
Горячая противная струя бьет в лицо, ловлю ее ртом, потому что так приказал Хозяин. Меня тошнит, но…
Я вспомнил. На меня мочились. Поэтому я мокрый и вонючий. И поэтому мокро вокруг. Не помню, как оказался в этой бадье, но факт — я лежу в луже мочи с жутким вкусом во рту и почти без воздуха. Слава Богу, крышку можно приоткрыть.
Находиться в той бадье было трудно. Я не осмеливался шевелиться, не осмеливался открыть крышку совсем и просто вдохнуть свежего воздуха. Меня выворачивало от запаха. Но самое ужасное — я понимал, что такова моя жизнь. Я не надеялся что-то изменить. Не сейчас. Я напоминал себе резиновую куклу из сексшопа — без эмоций, без сожалений. Только желание угодить владело мной и никаких других эмоций. Я скрючился в бадье с мочой и просто ждал, когда позволят выйти. Кажется, я мог пролежать так месяц, а потом просто умереть от голода, если бы меня там забыли. Я даже хотел, наверное, чтобы забыли. Мне вспомнился разговор с Женей. Нет, он не был настоящим рабом. Он играл в раба. А потом, перед уходом из гостей, наверное, будет жать Андрею руку. Вроде как: «классно развлеклись». Но для меня это было не развлечение, это был смысл моего существования. Наоборот, для меня игрой было, когда мне позволяли одеться, встать на ноги и совершать другие действия, которые обычно совершают люди. Наши разговоры с Андреем стали игрой. На фоне нестерпимого желания сделать хоть что-то, чтобы Андрей стал таким как прежде, чтобы я мог быть с ним, меня пугало собственное равнодушие к тому, что происходит со мной. Я был как бревно. Меня рубили, и от меня летели щепки во все стороны, а я этого практически не замечал. Другой на моем месте переживал бы за свое здоровье, за здоровье своей психики — мне уже было все-равно. Я пытался подстроиться под его требования, но результат какой-то… необъяснимый. Он не снижал жестокости Андрея. А может это и не было жестокостью, просто я это так воспринимал, находясь в плену предубеждений. Ведь, что и говорить, я довольно часто стал получать удовольствие от этой жестокости. От боли, от подчиненного положения. И мне уже было неважно, какой приказ он отдаст — я знал, что выполню, даже если он будет несовместим с моей жизнью, душевным и физическим здоровьем.
Но вот вопрос — как это согласуется с моим потаенным желанием помочь ему выбраться из садомазохистского плена, увидеть, что можно жить по-другому, что можно не мучить любимого человека, что любимый человек может остаться с ним даже если не приковывать его наручниками. Я с горечью признавал — моя политика непротивления никоим образом не поможет мне достичь желаемой цели. Скорее наоборот, отодвигает ее все дальше. Потому что, по всей логике, действия Андрея должны меня отталкивать от него. Надежда была только одна — несмотря на исключительно логичный аналитический склад ума Андрея, в вопросах личной жизни он вел себя совершенно нелогично и с него станется считать, что чем больше он меня мучает, тем больше я к нему привязываюсь. Самое странное — в этом был смысл, хотя я и не очень понимал механизм как это работает.
К утру мои мысли переключились на более животрепещущие. Меня начал мучить вопрос, почему Андрей меня не вытащил, не приказал меня освободить и помыть сразу же? Зачем эта ночь, полная стыда и тяжелых размышлений? Мне и так было бы плохо. Я был уверен — ему самому не могло нравиться то, что происходило в гостиной. К утру я готов был волком выть, вообразив, что Андрею стало настолько противно, что он просто плюнул на меня. Я понимал, что это не так, что это моя усталость навевает панические мысли. Но я опять испугался, что в нем родилось отвращение. И от этой мысли меня охватили ужас и отчаяние.
Я провел в бадье остаток ночи и еще полдня, потому что после праздника все перепившие гости, да и сам Андрей проснулись отнюдь не рано. Я уже совсем отчаялся и мне было просто… я не знаю, умереть хотелось. А потом пришел служащий, открыл крышку и с ходу сыпанул на меня какой-то порошок. Хорошо я вовремя среагировал и прикрыл глаза. Затем он прямо в бадье начал поливать меня сильной струей холодной воды из душа. Так моют машины или грязные коврики из прихожей. Я терпеливо снес такую помывку, но это было еще не все. Мне, после первой помывки начерно, приказали залезть в ванную. Заткнув слив, мужик начал наливать эту ванную теперь уже горячей водой. Меня снова засыпали порошком. Вокруг поднялась пена. Когда ванная была почти полная, мужик прекратил наполнять ее, а вместо этого, взяв меня за волосы, стал макать в воду и бултыхать, как грязную тряпку. Потом, взяв щетку на ручке начал надраивать мои бока, руки, ноги и прочие части тела. Досталось и самым нежным, даже не знаю, как пережил. Надо было видеть, как он, дернув меня за ногу, погрузил с головой в воду и начал щеткой вымывать задницу и промежность. Я чуть не захлебнулся от вопля. Также грубо, сняв душевую насадку залил воду внутрь, промыл до желудка наверное. Потом, выудив мою голову, заставил открыть рот, щеткой поменьше очень активно прочистил все внутри и ополоснул водой из душа. В общем — банный день удался. Спустив воду и снова окатив меня ледяной струей смывая порошок, служащий, наконец, выгнал меня из ванной на коврик — капец, какой я теперь чистый. Более-менее вытерев мне ноги и туловище, мужик скомандовал, хлопнув по заду:
— К Хозяину. Дальше гостей развлекать.
Никаких возражений. Я пополз, хотя ноги и руки подгибались, и от страха мутилось в глазах. Как показаться им на глаза, когда даже собственный Хозяин презирает?
Не в гостиной — в маленькой столовой около кухни сидели оставшиеся со вчера гости — Маргоша с мужем и Дмитрий. Рыжий, имени которого я так и не узнал видимо уже уехал. Моего появления Маргоша, похоже, даже не заметила, а Женя смотрел на меня снова сочувствующим взглядом, и выглядел каким-то усталым и расслабленным. В его взгляде плескалась вина — чушь это все, он ни в коем разе не виноват в сумасшествии Андрея. Он понятия не имеет, чему надо сочувствовать. На самом деле, наплевать, как я провел ночь и неважно, что от усталости я почти не стою даже на четырех конечностях и даже наплевать, как меня сейчас драили для Хозяина словно уличный коврик. Не в этом проблема, а в том, что только я могу вытянуть Андрея из этого дремучего садистского угара, и у меня пока нет ни единой мысли, как это сделать. Наоборот, я кажется вот-вот потеряю последние теплые чувства которые испытывал ко мне Хозяин. Мало того, что я все время нарываюсь на пытки и теряю собственное я, теряю эмоции и чувства. Теперь я похоже стал ему просто омерзителен. Мне самому важно сберечь самое главное — чувство сопереживания Андрею и желание быть с ним, с тем который самый добрый, мягкий и нежный. И не забыть что он такой. Но как это сделать, не имея ответных чувств, а имея только презрение и отвращение Хозяина?
В кресле у окна нахожу виновника своих мытарств. Он пьет кофе. В глазах… что это? Тревога? О чем это он волнуется? Я ползу к Хозяину. Прижимаюсь лицом к его ногам, целую их, поднимаю голову. Не оттолкнешь? Не ударишь? Я предан тебе, у меня нет больше никого, кто мог бы принять меня таким грязным и опустившимся. Только ты можешь, потому что сам сделал это со мной, сам этого хотел. Не вышвыривай меня…. Сейчас я вижу — его злобный брат-близнец сыт. Сейчас ему не нужны мои страдания. И мой Андрей волнуется, не переборщил ли вчера. А я и сам не знаю. Может да, а может и нет. Я же живой, я испытываю боль, но она пройдет, ты сам об этом позаботишься. Вызовешь врача, вылечишь. Ну да, я пережил очередное кошмарное унижение, но не помер же? Так, как ты к этому относишься? Почему-то мне не хочется ему говорить, что все в порядке. И опять повторять, что он имеет право. Это и так видно и понятно. Тут, скорее, другое. Наверное, я бы ему сейчас сказал, что буду сносить все терпеливо и покорно. Но, я буду ждать, когда ему это станет не нужно. Или хотя бы не в таком объеме. Ну, а что я хотел? За полгода исправить то, что формировалось полтора десятка лет? Это невозможно. Поэтому мне просто нужно время и его чувства. Все бесполезно, если я стану ненужным.
Андрей зарывается мне рукой в волосы и подтягивает мою голову к своему паху. Объяснять не надо, что он хочет. Я почти счастлив, это значит, он не настолько меня презирает, чтобы даже не давать касаться. Обнадеживает. Отсасываю, глотаю обильную сперму. Тут только понимаю, что очень хочу есть. Некстати вспоминаю, свой праздничный ужин накануне.
— Ты из меня хотел вот такое сделать? — вдруг раздался голос Димы. Он не особо скрывает свое отвращение.
И меня накрывает понимание. Этот Дима… они же вместе учились. Я понял, что с ним не так. Он очень смахивал на меня любимого. Он — моя замена, только в темном исполнении. Интонации, движения, выражение лица — немного заносчивое, с презрительной усмешкой. Это все мое. Андрей искал мне замену. Уж не знаю, чем там у них это закончилось, но видимо было много чего. Вот только не понимаю, мне гордиться тем, что меня предпочли или печалиться?
— Не совсем. Ты был попыткой его заменить, но я никогда не думал, что сможешь стать полноценной заменой, — голос Андрея спокоен и холоден. — С тобой я никогда так далеко не зашел бы. Поэтому, с тобой большая часть моих желаний не имела шансов реализоваться.
— Странно, но я помню, ты говорил об эгоистичном высокомерном придурке, а не о покорной подстилке.
— Ну, все течет, все изменяется.
— Ну не до такой же степени.
Андрей помолчал, глянул на меня:
— Влад, скажи.
Я собираю мысли в кучу.
— Эгоистичный придурок однажды может понять, что не заслуживает нормальной жизни, — говорю, а голос хрипит, будто сорванный, — слишком много всего напортил. И он может захотеть искупить свою вину. И будет очень хорошо, если его будет наказывать тот, перед кем он виноват. Тогда у этого эгоистичного придурка появится смысл жизни. Вы, Господин Дмитрий, не были ни в чем перед моим Хозяином виноваты и уже поэтому не могли быть мне полноценной заменой.
— Это ж надо, он еще и говорить умеет, не только члены сосать! Браво Андрей! — зло восхитился Дмитрий. Он что, ревнует?
Андрей легонько толкнул меня ногой и встал. Он явно злился и я разочарованно вздохнул, думая, что уже не вернется, но я ошибся. Он взял со стола какую-то тарелку и вернулся на место, подтянул меня к себе поближе за ошейник. На тарелке лежала колбаса, сыр, маслины оливки и еще какие-то вкусности. Все так красиво оформлено. Андрей начал брать по кусочку и класть мне в рот. Я реально, чуть не задохнулся от счастья и первые два куска взял и просто прожевал, ловя кайф от забытых вкусов. Но потом я все-таки взял себя в руки. Когда Андрей протянул мне следующий кусок, я уже не торопился, взял его пальцы в рот, облизал, не торопясь продвинул кусок вглубь рта, не выпуская его пальцев, начал их облизывать, теребить языком, посасывать. От моих манипуляций Андрей прикрыл в блаженстве глаза, выдохнул. Руку, конечно, мне оставил, а я и рад. Сглотнув кусок, почти не прожевав, я занялся тщательным вылизыванием каждого пальца. Народ вокруг замер, а Дима, понаблюдав за этой сценой, выдавил:
— Да-а-а, пожалуй, мне до него далеко, — что-то в его тоне изменилось, — я никогда не смог бы выдержать все это, а ты на меньшее не согласился бы.
Андрей был уже почти в отключке, когда я, наконец, выпустил его руку. Он потянулся за следующим куском, но тут у него что-то щелкнуло, он вдруг сполз ко мне на пол и приник своим ртом к моим губам так, как только Хозяин может — властно, крепко, без сомнений и почти больно. Я ответил всей своей душой. Мы вообще как-то забыли, что в комнате не одни. Не знаю, сколько времени продолжался этот поцелуй, но мы чуть не задохнулись. Когда Андрей от меня оторвался, я, скуля, лег к его коленям, а он сидел на полу и гладил мои волосы.
«Вот так и живем», — подумалось мне, — «то подстилка для всех желающих, то великая любовь».
Андрей снова потянулся за тарелкой, понимая, что я не наелся, но теперь мне это было уже не важно. Я хотел его, хотел целовать его ноги, делать минет, вылизывать и кончать, пусть и получая побои. Я хотел, чтобы эти посторонние люди ушли и я мог служить своему Хозяину так, как ему того захочется.
В комнате висела тишина. Андрей одним жестом показал своим друзьям, какие же они все придурки. Я на них не обижался, я понял — все-таки, они не были в курсе наших сумасшедших отношений и приняли все слишком буквально, слишком упрощенно. Мне это было неважно в принципе, только бы Андрей не оттолкнул. Но я вспомнил его обещания, я не позволил своим сомнениям прорваться, я повел себя правильно, доверив ему свою душу и, кажется, я получил награду. Я слышал, как Марго подошла потом к Андрею и извинялась за то, что, не разобравшись, повесила на меня ярлык, исходя из ложных стереотипов. То, что ответил ей Андрей навсегда осталось в моей памяти.
— Он — мой раб, моя собственность. А любая собственность налагает ответственность. Я за него отвечаю, черт возьми. И вчера я… мы набедокурили. Он как дом. Ты приходишь в гости и тебе не приходит в голову орать: «Блин, что за уродство!» даже если стиль дома тебе не нравится. Вот и с ним также. Я сам уродую его, как хочу, но гости вообще-то не должны вести себя также, а если я разрешил некоторые вольности — это не повод, чтобы начинать испытывать неуважение к дому. Вчера, мы, напившись, разнесли мой дом в пух и прах. Он страдал, мучился, но ради моего и вашего удобства, он пошел на жертвы. Большие. И сегодня мне предстоит ремонтировать, мыть и чистить мой дом, чтобы придать ему нужный мне вид. Я не сержусь. Я должен был предупредить, не все это видят сразу и тем более понимают. Вот, твой Женька увидел, наверное, потому, что успел перекинуться с ним парой слов. Что-то почувствовал.
Женя стоял и смотрел на меня. Он немного грустно улыбался, явно испытывая облегчение, что все так повернулось. А я был просто ошарашен таким отношением Андрея. Я — дом. Такое неожиданное сравнение. Дом. От нежности и благодарности я покраснел как помидор. Все-таки, Андрей прав, эти гости, хоть и повели себя не очень, но они способны были понять, что я дом. Я Дом?

========== Глава 14 ==========

Я крутил в голове слова Андрея про то, что я — Дом, весь день, до ухода гостей. Я думал об этом и позже, когда Андрей пользовал меня в спальне… Хотя нет, в тот момент у меня все мысли отшибло, но после — да, думал. Все пытался понять, что же он имел в виду?
Что такое дом? У каждого он свой, но что такое дом для Андрея? У него огромная квартира на Кривоколенном. У него особняк под Авиньоном. Но ни там ни там я не чувствовал, что Андрей может по-настоящему расслабиться. Чуть лучше все выглядело в Усадьбе — иногда он превращался во что-то домашнее, обычное, чем поражал меня до глубины души. И вот теперь я понял — именно там он чувствовал себя собой. Ну или почти чувствовал, потому что такие моменты были всегда весьма непродолжительны. Так где же ему хорошо?
Я думал, что у него такого места нет. Но он меня назвал домом. Местом? Собственностью? Состоянием души? В любом случае это то, что приносит покой и расслабление. И в его представлении — это я?
Как могло все так встать с ног на голову? Я — человек, который принес ему в прошлом кучу неприятных моментов вдруг превратился в Дом.
Я вспомнил свой дом, в смысле, свою квартиру, где жил до похищения. Нет, она не была домом. Скорее квартира родителей — вот там да. Когда я туда возвращался, мне всегда становилось хорошо. Даже в последний приезд я там смог немного расслабиться. Хотя, с той же квартирой были связаны и всякие неприятные воспоминания — ссоры с родителями, школьные неурядицы, неприятные известия… Я тут вспомнил о кутежах, которые мы устраивали с друзьями у меня дома и как потом мама меня гоняла, чтобы все за собой убрал. Потом — студенческие попойки. О-о-о! Это отдельная песня! Родители оставляли нас одних и мы творили черт знает что! Помню один не очень крепкий парень перепил и испортил мамину накидку на диван… Что потом было! А количество битых фужеров и чашек вообще не поддается подсчету. И горы мусора. И целый день уборки на следующий день, хотя друзья честно старались за собой прибрать сразу.
Да. Это дом.
Моя комната. Заваленный бумагами стол, пианино в углу, разбросанные по всем углам носки и футболки… Я никогда не был особенно аккуратным.
Вечер. Бетховен. Лунная соната. Когда на 125-й раз не получился рисунок головы Гермеса, эмоции перехлестывают. В окно летит стоящая рядом пустая кружка из-под чая. В середине окна образовывается круглая дыра. Хорошо весна.
***
— Что не так? У тебя какие-то проблемы, раб?
— Нет, Хозяин. Все хорошо, устал, наверное, немного. Но если прикажете, я выполню любую Вашу прихоть.
Андрей долго на меня смотрел, потом кивнул.
— Иди на кровать.
Я послушно взобрался на лежанку, встал на четвереньки, развел ноги, предполагая, что Андрей хочет в очередной раз.
— Нет, не так.
Андрей перевернул меня, положил на спину, устроился между моих ног. Аккуратно, задумчиво дотронулся до клейма, заставив втянуть живот, начал оглаживать все мое тело, задел все колечки, потянул там-сям. Потянулся к губам, присосался так, что в ушах зашумело. Я был напряжен и растерян, но он, кажется, улетел в стратосферу, вылизывая меня. Он переместился ниже, пощекотал языком шею, перешел к колечкам на сосках и по мне прошла волна, заставляющая терять голову.
— Я хочу сделать тебе подарок.
Бог мой! Что же ты со мной делаешь, Андрей? Я всего лишь раб, подстилка для утех. Но твой голос, бархатный, пробирающий до мурашек, он просто выворачивает меня нервами наружу. От него тепло. Ощущение, будто ты взял в руки мое сердце и поглаживаешь его как котенка. Хочется, чтобы ты поглотил меня всего, хочется полного слияния…
Хозяин откуда-то выудил наручники и притянул мои руки к изголовью. А потом опустился вниз, нежно прихватил губами мои чисто выбритые яички, начал перекатывать их, мять, перекручивать немножко, выцеловывать. Я заметался от накатывающего желания, голова начисто отказалась контролировать что-либо. Что это? Похоть, умело разбуженная лаской? Или все становится сложнее? Распахнув глаза, я уставился на темную макушку моего Хозяина, который творил что-то несусветное. Конечно, уже через минуту такой стимуляции, мой орган поднял голову с любопытством пытаясь понять, что, собственно, происходит. И тогда Андрей взял его в рот. Это был уже второй раз, когда он вот так, отбросив собственные правила, презрев статусы, наплевав на собственную гордость, доставлял мне удовольствие. Мое тело ликовало, но я не хотел, чтобы это уж очень быстро закончилось. «Ну, нет, так быстро ты не отделаешься, Хозяин, — подумалось мне, — поработай-ка ротиком, раз уж сам напросился». Он как будто прочитал мои мысли. Я заметил, что он усмехнулся и начал активнее двигать головой, до самых гланд насаживаясь на мой возбужденный член.
Я должен признать — он очень хорошо делал минет. Когда это случилось первый раз, у меня не было моральных сил оценивать его старания, меня тогда совершенно огорошил сам факт. Но сейчас я сосредоточился на ощущениях и понял — он мастер. Мне хотелось поехидничать, сказать что-нибудь типа — «ну, это баллов на 20, неплохой результат». Но я еще не настолько охамел. Нельзя злоупотреблять хорошим отношением, оно может испортиться.
А в это время, Андрей увлекся процессом так, что, кажется, забыл все на свете. Что ж, вынужден признать, он любит и умеет делать минет и от того как я сейчас себя поведу, зависит, получу ли когда-нибудь еще такую награду.
Вам может показаться, что во время минета, я, вот так спокойненько про себя рассуждал, что стоит делать, а что не стоит, но на самом деле это были не связные мысли, а какие-то обрывки. Возбуждение сводило с ума, я держался из последних сил, и поведение мое было скорее основано на инстинктах. Чисто на подсознании я вел себя так, а не иначе. Я стонал, сдерживался, чтобы продолжить этот кайф как для него, так и для меня, как можно дольше. Я бы хотел запретить себе разрядку совсем, лишь бы процесс не прекращался и длился вечно. Но, так не бывает. Вскоре я стал понимать, что больше терпеть не смогу. Я замычал, а Андрей, лишь вскользь глянув на меня, продолжил свои игрища с моим членом. А потом я рыкнул, и резко подался вперед. Как жалко, что руки в наручниках, я бы хотел вцепиться в его шевелюру, прижать к паху голову и не давать дышать минуты две-три, вбиваясь в его горло. Наверное, именно поэтому он меня и сковал. На пару минут я из раба превратился в ненасытное животное, готовое трахать все что движется, а лучше всего вот этот вот рот, такой мокрый, мягкий, умелый и не выпускать свой член из него, не давать дышать.
Но, и это мое состояние закончилось. Андрей снова, как и в первый раз. не выплюнул сперму, все проглотил, еще и облизался, потом разок прошелся по головке языком собирая все до последней капли и отвалился вбок. Я минуту подождал, чтобы отдышаться и прийти в себя. Вспомнить, кто я и зачем я. Потом сказал тихо:
— Спасибо, Хозяин. Я у Вас в долгу. И явно одним минетом не отделаюсь. Спасибо, за подарок.
Андрей помолчал, а потом как-то неуверенно спросил:
— Тебе понравилось?
Я повернулся к нему:
— Это не то слово, Хозяин. Это было… потрясающе. Я даже вообще не предполагал, что вы такое можете? Вы, извините, но это было… потрясающе. Я боюсь спрашивать, но, как? Откуда вы так умеете?
Андрей хрипло рассмеялся:
— Ага, где я так научился, да?
— Ну-у-у… да.
— Влад. Я тебе торжественно клянусь, когда-нибудь расскажу, но не сейчас. Сейчас неправильное время. Ты не готов, да и я тоже. Но это обязательно случится, это неизбежно.
Надо сказать, он сказал это каким-то совсем не радостным тоном. Я кивнул головой. Я знаю о своем Хозяине далеко не все.
Я подумал — за все время моего рабства я практически не имел возможности поговорить с кем-то кроме самого Андрея. Был момент, когда ходил на порки к дяде Вове, но я его бездарно упустил. Я точно знал, что не виноват перед Андреем настолько, чтобы терпеть все его издевательства. Я знал, что давно искупил ту несомненно тяжелую, но не смертельную вину. И я помнил — он тысячу раз говорил мне что это не месть. Что без меня он просто не выживет. И я вдруг подумал, а что если это действительно так? Что если я — лекарство, без которого Андрей загибается? Что если он, как дикий зверь безошибочно определил, что ему нужно для того, чтобы излечиться. И его инстинкт самосохранения заставил его делать все это. Делать это со мной. Лечится. И что если когда-нибудь это сработает? Тогда, чтобы все мои мучения были не напрасны, я должен стараться, чтобы это сработало. И как можно быстрее, а то могу и не дожить.
— Мне не по себе, Хозяин. Возможно, вы хотели бы воспользоваться мной… по назначению. Я прошу вас.
Андрей задумался.
— Странно, ты сам предлагаешь. Кажется, это в первый раз. Получаешь от этого удовольствие?
— Определенно, но сейчас дело в другом. Вы мне сделали шикарный подарок, а я? Что я мог бы вам подарить? У меня ничего нет. Даже меня самого нет. Все, что вы пожелаете, Вы можете получить от меня просто взяв это. Что я мог бы Вам подарить такого, что вы не могли бы получить сами? Поэтому, я предложил. Ну, как бы, я же мог и не предлагать, правда? Вы могли потребовать и получить, но мое искреннее предложение — это то, что я могу дать вам только сам. Я хотел бы вам предложить воспользоваться этим телом так, как вашей душе угодно. Сейчас я бы хотел, чтобы вы реализовали любые ваши сексуальные фантазии или устроили бы мне какую-нибудь пытку из тех, что вы так любите. Я бы хотел пережить это с полным сознанием, что сам об этом попросил. В общем, я совершенно растерян, потому, что не представляю, как сказать вам спасибо и сделать какой-то ответный подарок. Что я еще могу вам подарить? У меня же ни черта нет.
Я прикрыл глаза, горло сковал спазм. Я почувствовал себя этаким куском свинины на красивой тарелке, который из благодарности за эту красивую тарелку решил сделать подарок человеку, который собирается его съесть. Смешно.
Андрей положил руку мне на голову.
— Знаешь, мне уже очень приятно, что такие мысли хотя бы забредают в твою голову. Это поразительно отличается от того к чему я привык в свое время. Раньше ты не был на это способен. Пожалуй, это само по себе является подарком. Меняйся. Я хочу этого. Меняйся так, как мне бы хотелось, становись гибче, чувствительнее, умнее. Это единственное, чего я не могу у тебя потребовать здесь и сейчас. Твоя душа должна принадлежать мне. Я хочу, чтобы ты чувствовал меня, чтобы понимал меня.
Андрей ненадолго замолчал:
— Влад, я знаю, что поступаю эгоистично, но по другому я просто не могу. Я…
Он прервался. Точно хотел сказать что-то еще, но передумал. А я понял — когда-нибудь скажет.
— То есть, вы хотите, чтобы я знал, как удовлетворить вас, даже если вы ничего не приказали? Грубо говоря, я должен воспитать в себе некое чутье. Вот засвербело у меня в заднице — значит, вы хотите меня трахнуть, и я должен немедленно реализовать это ваше желание, подставив зад. Так?
— Грубо, но ты уловил суть. Ты должен считывать мои желания, забывая обо всем — о себе, посторонних в комнате, каких-то делах помимо служения. Ни одной посторонней мысли. Как радар, настроенный только на мой комфорт и удовольствие.
— Разве можно этому научиться? Мне кажется это нереально, — и тут меня осенило, — Пытки, они для этого, для того, чтобы я мог думать только о ваших желаниях?
— Я не знаю, Да. Мне кажется так. Во время пытки, стремясь ее укоротить или даже избежать, ты гораздо внимательнее следишь за моими настроениями. И это при том, что ты в какой-то степени теряешь контроль, меньше думаешь и больше действуешь на подсознании. Таким образом, ты учишься правильно реагировать на мои желания на уровне подсознания. Эти знания закрепляются с каждым разом, и ты становишься все более чувствительным к моим настроениям, интонациям. И мне кажется, это уже начало работать.
Я прислушался к себе. Как бы дико это ни звучало, но в чем-то Андрей был прав — мое отношение к боли стало… как к индикатору. Чисто на подсознании я внимательно присматривался к Хозяину перед каждой пыткой, стараясь понять, что меня ожидает. Каждый раз, во время пытки, пока еще что-то соображал, я внимательно следил за настроением Хозяина, старался понять, как мне себя вести, чтобы он перестал. И еще — черта с два он задавался вопросом, зачем он меня пытает. Но, он получал удовольствие, а я — нет, но возможно когда-нибудь я начну ловить кайф если не от боли, то от его удовольствия. Я уже давно вполне сознательно хотел радовать его. Какая же это дикость и чушь? Или нет?
Так вот, о доме. Дом — если это действительно дом — он идеально подогнан под потребности своего Хозяина. Хозяин всегда знает где что лежит. Он знает как в его доме работает каждый механизм, что надо починить, а что можно выбросить. Он покупает дому обновки и приглашает в него гостей. Тех, кого хочет.
Я вдруг осознал — да, именно так и ведет себя со мной Хозяин. Но вот интересно, а можно ли наказать дом?
Дом можно сломать. Дом можно перестроить, придать новый вид. И Дом можно продать.

========== Глава 15 ==========

Ночью я долго не мог заснуть. Все лежал, думал.
Это было странно, но я впервые думал обо всем произошедшем со мной и с Андреем, так сказать, в хронологическом порядке. Трудно было думать об этом отстраненно. Я думал не только о нем, о Хозяине, но и о своей жизни, о своей судьбе. Прошло совсем немного времени с тех пор, как Андрей старательно превращал меня в живой труп, который ни думать ни, тем более, что-то самостоятельно делать не может. Меня, конечно радовало, что за две недели я настолько пришел в себя, что смог собрать мысли в кучу, но надолго ли? И переживу ли я следующий заход? В том, что он будет я не сомневался. А сейчас моя голова напоминала закипевший чайник. Все эти мысли — они уже не раз и не два приходили мне в голову, но впервые они вырисовались в некую стройную картину. И только теперь я мог делать правильные выводы и решать как вести себя дальше из имеющихся данных. Хотя с выбором направлений для маневра у меня было не очень. Да и данных катастрофически не хватало.
Избиения, унижения, троллинг, все что я делал с ним — это все постыдно и отвратительно, но от этого с ума не сходят. А с Андреем произошло что-то, что сломало его психику. Что-то такое, отчего Андрей, не будучи монстром от рождения, вдруг превратился в этого монстра. Ад, плещущийся в его глазах не соответствовал его спокойному, уверенному поведению. Только поэтому его не сдали в психушку. Да и как сдашь в психушку человека который идеально держит себя в руках и срывается только по расписанию? Я даже думаю, люди знающие его недостаточно хорошо, меня бы не поняли — какая психушка, он спокоен как слон, приятен в общении, исключительно умен и серьезен. И тем не менее, дядя Вова, Анастасия Павловна, Серега с Киром, Маргоша… — все они что-то знали, все видели и не могли помочь. Не хотели? Я на секунду задумался над этим предположением. Нет. Именно не могли. Женька мне сказал — Андрей другой. Дядя Вова рассказывал, какой он замечательный. И все это совершенно не сходилось с тем как они мне это все говорили и с тем, что я видел.
Они смотрели на меня… с надеждой? На раба. На почти не человека… Или это игра? Для Андрея?
Как было бы просто взять и обвинить всех — мол, гады вы, садисты и точка. И Андрей — самый главный гад. Поделить бы мир на черное и белое. Но не сходилось. Может быть это было бы простительно с моей стороны, видеть только «хорошо» и «плохо», если бы я мог делать это издалека. Но я находился вблизи и видел все оттенки. И избежать общения с Андреем я не мог, он не позволил. И если я сейчас буду прикидываться ничего не видящим и не понимающим тупицей — это будет лицемерием и приведет меня к гибели. Без вариантов.
Не факт, что с другим подходом получится иначе, тем более я не представлял пока, каким должен быть этот подход. Но даже если бы речь шла не о моем выживании, а просто о нем, о его жизни… И даже если бы у меня была возможность… разве мог бы я теперь его бросить не попытавшись помочь? Тем более, что я, ни черта не понимая, не разобравшись ни в его, ни в своих чувствах, пообещал ему вечную преданность. Нарушить свое обещание? Легко? Да вот ни фига не легко. Я не смогу. Я прекрасно знаю. что я не подлец и, черт возьми, я не трус. Около меня находится человек, который реально нуждается в помощи. Пока что я не знаю в какой. Пока что я не знаю как смогу ее осуществить, но я должен попробовать… С полным сознанием что я делаю. С полным пониманием насколько это для меня опасно. И начать нужно с выяснения причин.
Итак, что же с ним случилось? И когда? Я предположил, что началось все еще в том самом пятом классе, когда я оттолкнул его дружбу, мне показалось гораздо более забавным поддевать его и выпендриваться за его счет. Тогда я был маленький и глупый. И был не в состоянии оценить дар, который мне преподнесли — преданность, доверие. Детский сад — штаны на лямках. И детские травмы иногда… всегда остаются на всю жизнь. Тогда у него не было шанса. Глупо винить себя за это сейчас — таких историй полно. Но дальше пошло то, что выпадает за рамки обычных отношений. Он на мне завис. И мне суждено было стать единственным смыслом жизни для него, тогда еще мальчика. Я не смог тогда, но у меня был шанс все исправить. Ребенок, получивший бесценный дар не смог пойти навстречу, но вот вопрос, почему и уже более взрослый человек тоже не смог, не захотел и повел себя как скотина? Вот с этого момента я и начинаю винить себя. Но я сейчас не о том. Разлад в Андреевых мозгах начался именно тогда? Или раньше, или позже, под влиянием каких-то других обстоятельств?
Я задумался. Все-таки на гения я явно не тяну. Этот вопрос нужно было задавать раньше, когда ходил к дяде Вове на порки и имел возможность узнать все подробности тех лет. По крайней мере, был шанс. А теперь придется ждать встречи с конюхом невесть сколько времени. Но я дождусь.
Так, что дальше? В школе все было плохо, да, но, как я уже сам для себя решил, от этого с ума не сходят. А потом я его не видел. И, сколько бы там Серега с ним ни общался, он видимо тоже не был в курсе всех событий. Он только говорил, что Знаменский на мне подвинулся. Андрей как-то особенно интересовался? Или ему сам что-то говорил? Говорил о своей ненависти, о желании поквитаться… Врал? Он никогда не врет. Значит, этот вывод Серега сделал сам. Наверняка не думал, что Андрей так далеко зайдет.
Потом был институт. Дима — эта слабая пародия на меня, Марго, другие странные, но в общем-то вполне адекватные личности со своими тараканами, но не отталкивающие, Александр Анатольевич. Знают ли они что-либо? Могут ли мне рассказать?
Что-то наверное знают. Но, как мне их расспросить, если я ни с кем из них не могу поговорить без свидетелей? Без свидетеля.
Оставалось одно — пока что я должен пытаться научиться понимать настроения Андрея. Я знаю, что он нестабилен, я знаю, что любое мое неосторожное слово — и начнется Ад. И он может начаться просто так.
***
Вы можете подумать, что с той ночи что-то резко изменилось, но на самом деле нет, ничего. То, что я пришел к каким-то выводам, построил какой-то мало-мальский план действий не означало, что я прям вот сейчас брошусь у всех все спрашивать и теребить Хозяина. Наученный горьким опытом, не зная броду я ни за что не полез бы теперь в воду. Любое мое действие, любая инициатива могла привести к трагическим последствиям. Я понимал — рано или поздно придется рисковать, но не сейчас, когда я не знал ничего.
Поэтому, праздничные дни прошли весьма стандартно — я мучился от слегка разбушевавшейся фантазии Андрея. Не злобной, даже я бы сказал любопытной, но, все-таки весьма болезненной. Началось с того, что через пару дней после Нового года он вспомнил про наказание за испорченную ночь после вечеринки у Алекса.
— Ага! — счастью его не было конца, — и что бы нам с тобой сделать?
«Каникулы кончились», — понял я.
— Ну-ка, встань, — прозвучал приказ, — расставь ноги.
Хозяин подошел, внимательно осмотрел меня со всех сторон, погладил мой совершенно незаинтересованный член и взял в руку, помял яички, выудив из меня закономерный всхлип. Хотя, надо признать, после работы фруктовницей все уже пришло в норму — три дня прошло, все выглядело так же как раньше.
— Пожалуй, есть у меня одна идея, — сообщил Андрей, чем весьма меня напряг.
Мы перешли в пыточную. Точнее, он как всегда привел меня туда на поводке. Достал набор гирек. Прицепил их к колечкам на сосках, к члену, к мошонке, к пупку, даже в нос прицепил. Грузы весьма ощутимо оттягивали, но на этом он конечно же не остановился. Перехватил яйца веревкой, туго, но не слишком, к веревке прикрепил уже действительно тяжелую гирю на цепи — 4 кг. При движении она тянулась теперь за мной. Закончив эти приготовления буквально за 15 минут, он распорядился:
— Будешь двигаться по комнате, допустим… 50 кругов. Останавливаться нельзя. За каждую остановку — штраф 5 кругов. Если все сделаешь, как надо — отделаешься легким испугом. Постарайся, порадуй меня.
У меня все упало. Снова хищный, больной взгляд. Я уже легко узнавал его и боялся до смерти. И 50 кругов — это очень много. Хоть он и сказал, что кастрировать меня не собирается, но детей я после такого вряд ли смогу иметь. Хотя, о каких детях я думаю?
— Давай, пошел, я посмотрю, как это выглядит.
А как это могло выглядеть? Это выглядело как пытка. Я с трудом начал двигаться на четвереньках по периметру комнаты, таща за собой гирю. Нет, Андрей не собирался доставлять мне удовольствие и тем не менее — в первый момент что-то такое, на самой периферии моих ощущений возникло. Какое-то странное, необъяснимое и приятное напряжение к которому я, стараясь спастись от страданий, с удовольствием прислушался. Это ощущение было мимолетно как случайное прикосновение перышка по оголенным нервам. А потом — боль. Тянущая и выматывающая, доводящая до слез и стонов. И весь набор мученических реакций, которые так любит Андрей. Дальше я не испытывал ничего кроме боли и страха, что не смогу выдержать, остановлюсь и заработаю дополнительные круги. Почему он так рад моим страданиям? Что он видит на моей перекошенной физиономии? Ползая по кругу с трудом волоча за собой гирю, я уже на третьем круге испытал непреодолимое желание дернуть посильнее, чтобы уже оторвать чертовы яйца и не мучиться больше. Я сильно сомневался, что после такой экзекуции мои половые функции вообще сохраняться. Хотя вроде неисправимых последствий не планировалось, но, зная, как там все устроено можно было предполагать повреждения и еще какие. А через 20 кругов мне стало все равно.
А потом раздался звонок мобильного:
— Да, слушаю. Да, это я, вы же мне набирали. Говорите… И что? Кто? Понял. Сколько? Не смейте без меня ничего им открывать. Да, приеду. Нет, не сомневаюсь, но… Я сказал — приеду. Через… 40 минут. Не волнуйтесь, ничего они не сделают. А вот если вы без меня откроете — тогда да, могут. Пусть ломают. Это незаконно. Да, я сейчас наберу кое-кому. Не волнуйтесь, разберемся.
Андрей сбросил звонок:
— Черт, весь кайф мне сломали. Мне надо уехать. Но это не освободит тебя от пытки. Начнем сначала, когда вернусь.
Я чуть не взвыл.
Никогда не думал, что ждать так трудно. Первые два часа я был полон решимости дождаться. И выдержать. На третий час волнами начала накатывать паника. Нет, умом я понимал — он меня не убьет, максимум — покалечит. И я сам поражался с каким равнодушием осознаю эту перспективу. Но справиться с дрожью во всем теле не получалось. Тогда-то я и осознал — главный мой враг — мой страх. Я настолько боюсь того, что может сделать Андрей, что теряю контроль. А я не должен. Я должен чего бы мне это ни стоило держать все под контролем. Свое тело, свои мысли. Нет, не противиться его приказам и не устраивать акции протеста, но и не терять понимание происходящего.
Справляться с паникой было трудно. Время от времени я приходил к мысли, что нет ничего страшного если я попрошу у него пощады. Я сдавался своей слабости. И, наверное, если бы Андрей вернулся в такой момент, я бы не выдержал, просил бы. И напоролся бы на отказ, приправленный презрением. Поэтому, хорошо, что он приехал чуть позже. Я смог уговорить себя не ныть, убеждая себя, что это бесполезно, он все равно сделает так, как ему приятнее.
Он вернулся через пять часов. Молча перетянул мне хозяйство и пинком погнал по кругу. Я тоже молчал — видел, что что-то не так. Он был расстроен. От размышлений о его настроении отвлекла боль. Я полз еле-еле, весь покрытый испариной от болевого шока, дрожал и молился чтобы мне хватило сил дотянуть. К окончанию пытки я уже почти не держался на ногах. От постоянной боли, кажется, поднялась температура, потемнело в глазах. Страх получить добавку подстегивал, добавлял в кровь адреналин и позволял выдерживать муку.
Мне наверное стоило сказать Хозяину спасибо, потому что только в самом конце я понял что сбился со счета и понятия не имел сколько еще ползти. И рассчитывал только на него, на его честность. Раз сказал 50, значит 50. Впору было разреветься от такой честности.
Он просто сказал: «стоп!». Я остановился, не веря себе. Выдержал, в очередной раз, правда, непонятно с какими потерями.
После того, как Андрей меня освободил, я не смог сдвинуться с места. Просто лег в пыточной на пол, закрыл глаза и замер. Андрей тоже не говорил ни слова, но и не уходил. Присел рядом и разминал мое оттянутое хозяйство, прикасался, нежничал. Я давно заметил это за ним — любит нежничать после того как измордует очередной пыткой. Я не был против. Приятно.
— Вы довольны, Хозяин?
— Да, вполне, — его темный взгляд снова был мрачен и тяжел. А я вдруг успокоился — не во мне причина, я могу не волноваться. Скорее наоборот — то, что я сейчас лежу перед ним распластанной лягушкой его непостижимым образом успокаивает, отвлекает от каких-то неприятных размышлений, — А ты понял, почему такое наказание?
Я мотнул головой.
— Извините, Хозяин, я не очень думал, трудно было.
— Какая основная мысль крутилась у тебя в голове в течение всего этого времени.
— Какая? — я горько усмехнулся, — Да чтоб оторвалось это все к ядрене Матрене….
Я вдруг расширил глаза от догадки. Это было наказание за ту ночь, когда я напряг Андрея своими страхами, что он прикажет меня кастрировать. А теперь….
— Ну, а теперь ты согласен, что бывают ситуации, когда хочется, чтобы между ног ничего не болталось? Больно много неприятных ощущений можно получить снизу.
Я медленно кивнул.
— И откуда, интересно знать Вы знаете такие вещи? Мне никогда о таком думать не приходилось, — я рискнул задать вопрос. И закономерно не получил ответ.

========== Глава 16 ==========

В общем-то мысль была не нова. Тысячу раз, во время пыток я думал, что не будь у меня члена, мучений было бы меньше. Но это ерунда. Кастрируй он меня — да, я стал бы инвалидом, только вот до фига у человека болевых точек, на которые можно воздействовать и заставлять молить о смерти. Я сам не раз молил. А вот мужиком уже обратно не станешь.
После пытки и разговоров Андрей приказал мне кончить. Вот так просто. Правда, вставил мне в задницу машинку, чтоб стимулировала. Сам трахать не стал и, вот смеху-то, мне это показалось обидным. Тем не менее, пришлось собрать все свои скудные силы, чтобы не разочаровать его. У меня получилось — честно говоря я сильно опасался, вдруг все сломалось. Боль не отпускала. Ну, а потом он отправил меня в клетку, дал отлежаться. Спасибо.
Как-то странно он все это проделал, вроде бы мыслями где-то далеко был, не было привычной заинтересованности и азарта. И потом сразу ушел, кажется в кабинет.
На следующий день он опять уехал по делам и я полдня наслаждался одиночеством.
В этот самый день произошло событие, которое на самом деле было важным и имело кучу всяческих последствий.
Утром, примерно через полчаса после отъезда Андрея в его спальню вошла Марина. Она, на самом деле, часто заходила — забрать стаканы, поставить графин со свежей водой… На этот раз она сразу подошла ко мне.
— Возьмите, — сказала она мне, протягивая мобильник, — с вами хотят поговорить.
У меня наверное был такой ошарашенный вид, что Марина стала быстро объяснять:
— Я договорилась. На 15 минут отключили камеру здесь. Он не заметит. У него о другом сейчас голова болит. А это ради него.
О чем было рассуждать? Я понял, взял трубку.
— Я слушаю.
— Але, Влад, здравствуйте. Это Маргарита.
Я чуть было опять не завис. На ловца и зверь бежит?
— Я должна рассказать вам кое-что… Это касается Андрея. Вы же знаете, мы учились вместе.
— Да, знаю. И голову сломал, как бы мне с вами парой слов перекинуться. Я не в том положении…
— Я понимаю. Расскажу что знаю. Сразу предупреждаю — знаю мало. Первый пункт — он пришел учится на год позже, чем мы все. Мы на год младше. Не знаю почему. Но вы возможно и сами это знаете.
Я не знал.
— Второй пункт — он, хоть и учился шикарно на первом курсе был похож на тень — больной весь. Потом это прошло. Но на третьем курсе на него был наезд. Он рассказал только нам с Димкой. С Димкой он тогда спал, а я… влюбленная в него была и, когда поняла, что он по мальчикам, решила — буду ему подружкой. Он… классный очень, когда в себе.
— Что значит «в себе?»
— Ну, иногда на него находило. Бесился, срывался на всех. Тогда его лучше одного было оставить на некоторое время. Так вот, он рассказал, что один наш препод, пытается его слить. Ну, заваливает целенаправленно. С чего, зачем? Я не знаю. Он тогда сам не знал. А потом сказал — я разобрался. От вопросов отмахивался. Сказал только, что помог Семенов, Александр Анатольевич. Тот был тогда проректором по научной части нашего универа. Что конкретно было не знаю. Но, может эта информация как-то поможет.
— А препода как звали?
— Морозов, Виктор Александрович.
— Понятно. Слышал это имя, хотя пока что тоже не знаю, как это может мне помочь.
— Я… может не о том вам рассказываю и все это не очень важно… Есть еще кое-что. Вы же знаете, мы с Женькой живем в теме. И это уже наши с ним личные наблюдения. Влад, Андрей — не доминант. И никогда им не был. Это точно. По складу характера, он совершенно точно — саб. Вам что-нибудь эти термины говорят? Он нуждается в четком управлении своими настроениями, своими желаниями. Без этого управления он слетает с катушек. Тем более, что он даже с теорией не очень знаком, не совсем понимает что происходит. Мне, так как я кое-что в этом понимаю, несколько раз удавалось приводить его в норму. Но я — не то. Меня он не слушает. Ему нужен мужчина. Я бы сказала — Семенов наверное мог бы и может быть даже какую-то такую роль и играл иногда, приводя Андрея в порядок. Я слышала, у них дела общие есть какие-то. Но я не уверена, что он вообще вникал, что с Андреем происходит. Ну, не все же в теме, не все хотят разгребать эти авгиевы конюшни в головах почти посторонних людей. А может тоже почему-то не подходил. Не буду врать, не знаю. А у вас выхода нет. Вам придется. Потому что слетевший с катушек саб, который не знает границ и в руках которого вы оказались — это очень опасно. Особенно если этот саб при деньгах и власти.
— Вы же не хотите сказать…
— Я хочу сказать — Андрей сам выбрал вас, Влад. И я не знаю, что вы там в детстве накосячили, но он хочет от вас именно этого. Но хотеть и позволить — это разные вещи. Он вам не доверяет. Ну, так это выглядит со стороны. Я не знаю, как вам помочь. С учетом того, что вы в этом вообще не понимаете ничего, все становится вообще ужасно. Но, если нужен будет совет — скажите Марине. Придумаем как связаться. И конечно же, ни в коем случае не показывайте ему, что вы в курсе. Он и так не слишком в людей верит, а тут решит что сговор за его спиной лучшие друзья устроили. Но мы о нем волнуемся.
— Да, я понимаю.
Я задумчиво отдал трубку Марине.
Сначала в голове образовалась пустота. Только внутри бухало сердце — тяжело, гулко. Потом очнулся, будто ото сна — я ведь знал, всегда знал, что Андрей ни разу не доминант. При моей абсолютной неосведомленности по вопросам сексуальных извращений, я чувствовал — это должно быть по-другому. Не должно быть ярости, не должно быть скрытого бешенства. Должен быть холодный, расчетливый разум в доминировании, понимание что ты делаешь. Именно поэтому я с самого начала знал — я именно раб. И ни о каком добровольном подчинении речи не идет. Я расплачиваюсь. Но мне и в голову не приходило, что все вообще шиворот навыворот, что он склонен подчиняться.
Он — владелец бизнеса, богатый, самодостаточный и властный — хочет подчиняться? Я прикрыл глаза, попытался его представить на работе. Получилось нечто похожее на то, что я видел дома, во время его разговоров по телефону. Да, он может управлять людьми — требовательно, мягко, спокойно. Он добивается от них работы. Вряд ли подчиненные его боятся. А что тогда? Уважают? Интересно, что бы они рассказали мне о нем, как о начальнике? Я уверен, это гораздо больше походило бы на того Андрея, которого рисовали мне мои воспоминания. На то, каким он должен быть.
Я знал, что он не доминант. Да, он мог изобразить доминанта на некоторое время, он мог притвориться. Но если задать ему прямой вопрос, что будет? Он сразу меня пристрелит, чтобы только не отвечать? Ведь врать — не его стиль.
Он не доминант. Скорее, он похож на ребенка, которому дали большую и тяжелую куклу и он таскает за собой эту куклу, задевая ее башкой за все углы, разбирает, чисто из любопытства, на составные части. И вертит, и крутит, добиваясь жалобного вяка и радуется, когда это у него получается. И нет на него родителя, который сказал бы ему, что так с вещами поступать нехорошо. Боже! Но он же взрослый человек!
Да, он не доминант, но у него есть воля и он подчиняет меня. У него хватило изобретательности загнать меня в ловушку, обставить все так, будто он может мне диктовать. Самое ужасное — он действительно может мне диктовать. Ради чего? В каком качестве я ему нужен? Ведь он мог меня сломать. Мог потерять. И, черт возьми, за полгода я привык к такой жизни, я приспособился, меня не шокируют его извращенные идеи, я не схожу от этого с ума… И что? Все, что нас не убивает, делает нас сильнее? Что за выверт? Чего он от меня-то хочет на самом деле?
Ну и, раз он не доминант, то мое иррациональное желание его обнять, защитить, там, на празднике у Алекса, оказывается, не было таким уж бестолковым. Просто я почувствовал. Я его чувствую, как он того желает. И его фраза — «Я хочу, чтобы ты чувствовал меня, чтобы понимал меня», приобретает более глубокий смысл. Может ли быть так, что именно на той вечеринке он был гораздо более собой, чем здесь, дома и поэтому я так завис на нем? Нет, конечно не совсем так. Там он все-таки больше притворялся, но теперь мне кажется — не настолько, как хотел бы мне показать. Сколько же у него лиц?
Но способен ли я стать для него тем, кем он хочет меня видеть? Смогу ли я после всего поднять голову? Способен ли я, как выразилась Марго, «разгрести авгиевы конюшни»?
А сам Андрей — он понимает чего хочет?
Мне вдруг пришло в голову, что вряд ли. Он может быть ведет к этому подсознательно, но скажи ему нечто подобное открытым текстом — убьет. Я четко видел — Андрей покалечен. Внешне может и нет, но внутри у него кошмар. Сюрреалистический бред в голове, который он пытается донести до близких, которые не видят, а если видят, то не понимают, а если понимают, то не знают что с этим делать. И до меня. И я тоже толком не знаю. А если даже и догадываюсь, смогу ли я помочь? Или он меня раньше закопает за один только намек?
***
Мне стоило больших усилий выкинуть все эти размышления из головы к моменту приезда Хозяина. Я заставил себя настроиться на его возвращение, принять самый свой смиренный вид и чтобы даже намека на работу мысли в глазах не осталось. Я несколько раз повторил про себя полузабытую мантру, которую выучил еще прошлым летом:
«Я раб, я — никто, я — вещь, принадлежащая Господину…». И все равно опасался — Андрей как радар чувствовал мои настроения.
Меня спасли его неприятности. Я четко видел — что-то произошло. Несколько следующих дней он был задумчив и взволнован. Он много говорил по телефону, часто уходил в кабинет, уезжал куда-то. В его голосе звучал металл от которого по мне бегали мурашки. Он кому-то угрожал, кого-то успокаивал.
Но от меня он не отказывался, продолжал трахать — как всегда грубовато, продолжал мучить. Снова начал пороть — это не было каким-то наказанием, просто ему хотелось. И на самом деле, мне сейчас казалось, что он вполне знает меру. Он не стремился причинить какую-то особую боль, просто ему нравилось как я извиваюсь под плетью, нравилось потом трогать горячую кожу и, — разрази меня гром! — мне тоже нравилось, когда его прохладная рука гладила мою полыхающую задницу.
А потом, измучив мое тело до состояния выжатого лимона, он входил в меня — резко, размашисто. И я реагировал так, как он хотел — ахал от каждого проникновения, подавался назад, таял под ним, хотел его.
Только однажды он будто забыл, что я его раб, заговорил со мной как с равным.
— Я помню, я говорил, что возможно мы снова поедем во Францию на Новый год. Не получается.
— Что-то случилось, Хозяин?
— Да-а-а, проблемы с одним филиалом, тебя это вообще-то не касается…. Я подписал обязательство о явке.
Я вылупил глаза.
— Вы… что?!
— Да нет, меня ни в чем не обвиняют, но жестко требуют показания. Прохожу как свидетель. Мерзкое дело. Мои адвокаты меня убедили, что никто не сможет на меня ничего повесить ни при каком раскладе. Да я там и, правда, ни при чем. Но мое присутствие обязательно. Поэтому и не выпускают.
— Я понял. Мне жаль.
— Это ты мне сочувствуешь? Не беси. Ты должен доставлять мне радость своей службой, а не лезть не в свои дела.
Вот же, спохватился с кем разговаривает. Мне стало почти смешно. На фоне всех моих размышлений, это еще раз подтверждало мои догадки — он держался полгода, чуть больше. Но он — не то, за что хотел себя выдать. Он не доминант.

========== Глава 17 ==========

Сначала я даже не осознал это в полной мере, но то, что сказала Маргарита по телефону ударило по моему настрою сильнее, чем я ожидал. Я не смог перестать об этом думать ни на следующий день, ни через день. Я думал об этом, когда отсасывал Андрею утром. Я думал об этом принимая Хозяйский член вечером. Я задумывался и получал подзатыльники за рассеянность. Я честно пытался вернуть свое отупевшее состояние, которое у меня было до вечеринки у Александра Анатольевича и у меня не получалось. Именно тогда мое смирение дало трещину, я начал видеть что-то неправильное, что-то недопустимое для себя в облике Андрея и… да, кстати, я опять начал называть его про себя Андреем. Только вот, он почему-то не замечал изменений — он, который, кажется, всегда читал мои мысли на расстоянии. Я предположил — в праздники он недопустимо расслабился, да и проблемы с тем филиалом… А я не мог перестать думать. Я думал о нем, о его словах, поступках, действиях. И моя реакция на подзатыльники стала неправильной — я чувствовал жалость к нему.
После Франции я, даже представить себе не мог, что смогу когда-нибудь вернуть способность мыслить, оценивать свое поведение, осознавать в полной мере происходящее со мной, реагировать на боль и что даже важнее — на свое позорное положение. Сейчас это уже не било по мозгам с такой силой, как в самом начале, но тоже ощутимо угнетало. Но с такой болью я мог жить, не теряя себя, но и не впадая в истерическое состояние. При этом я стал воспринимать все действия Хозяина как бы с другой точки — нет, мне не приходило в голову не подчиняться или пренебрегать своими обязанностями, я шел на мучения с открытыми глазами, как бык на заклание, но я все время думал… и представлял, что это не я, а он на моем месте.
В любом случае, приезд дяди Вовы был мне на руку. Я же решил, что должен с ним как-то поговорить.
В тот день Андрей устроил мне тяжелейшее испытание. Дело в том, что я ошибся, а Хозяин всегда был очень рад моим ошибкам — они наводили его на продуктивные мысли, что можно со мной сотворить. Вот и теперь — ему приспичило трахнуть меня не вечером, как обычно, а после обеда. Я по привычке прочистил себе внутренности утром и днем… получилось не очень хорошо. Я не спорю, он имел полное право на меня рассердиться и наказать.
И он притащил меня в ванную.
— Ты — грязная свинья — никак не можешь научиться элементарной чистоплотности. Ты забыл, в чем заключается твоя обязанность?
— Простите, Хозяин, я не забыл… Я думал, Вы будете вечером…
— Разве в твои обязанности входит думать? Ты должен быть чистым. Всегда! В любой момент!
Он требовал невозможного, и конечно же знал это, но повод был замечательный. Я почти сразу понял по ехидной ухмылке, что этот концерт разыгран специально. Хозяину захотелось развлечься.
— А ну полез в ванну, перегнись через бортик.
Я оказался в дикой позе: ногами в ванной, попа к верху, а руками упираюсь в пол. Андрей зажал мою голову между ногами.
— Что ж, придется учить тебя заново, а то совсем страх потерял.
В меня вошел наконечник от душевого шланга, внутрь начала поступать вода. Эти ощущения были мне совершенно привычны, я не мучился ни капли и в чем наказание пока что не понял. Наполнив меня водой под завязку, Андрей за волосы поднял меня и засунул в ванную. Я знал, что сразу воду выпускать нельзя, терпел. Живот раздуло, но я стоял на четвереньках и, покачиваясь, ждал разрешения. Мне бы не хотелось выпускать при нем, но это было неизбежно.
Андрей пытливо заглянул мне в глаза:
— Расскажи, что ты чувствуешь.
— Ощущение, будто проглотил воздушный шар и он хочет вылезти через задницу, Хозяин, — поведал я ему, — Я его еле держу.
Я даже попробовал улыбнуться.
— А если по твоему животу сейчас ударить?
— Смотря с какой силой. Могу и не удержать.
— Ну, давай, выпускай, — скомандовал Андрей.
Ну, конечно. Я так и думал — полный конфуз. Черт, не думать надо было, а промываться. Доигрался, блин.
— Что ж, пошли в пыточную, — приказал Андрей. В его голосе ясно слышались довольные нотки. Довольные и хищные.
В комнате я увидел некоторые преобразования: по полу был расстелен полиэтилен на довольно большую площадь и по углам этого полиэтилена появились четыре кольца жестко вкрученных в пол. Он явно готовился к мероприятию заранее. Мне приказали лечь на эту пленку навзничь. Андрей распял меня, притянув руки и ноги к кольцам, под спину, в районе копчика подсунул большой кожаный валик, и некоторое время с удовольствием рассматривал получившуюся картину.
— Что Вы собираетесь делать со мной, Хозяин? — не выдержав, спросил я.
— Учить тебя промывать внутренности, раз ты все никак не одолеешь эту науку.
Андрей покопался в ящиках и достал расширитель для рта. Зачем? Я сначала не понял, но потом боковым зрением увидел, что дверь открылась, и в комнату вошел охранник с ведром воды.
Тогда я понял, что мне предстоит и начал молиться. Хотя я совершенно незнаком с медициной, было понятно — это смертельно опасно, то, что он собирался делать. Мысли судорожно метались в голове — сколько человек может выпить воды без вреда для здоровья? А какое количество приведет к смерти? Я точно помнил еще из школьного курса истории — от этой пытки можно умереть. Меня заколотило.
Андрей взял кружку, вставил в мой рот воронку. Я прикрыл глаза и начал глотать воду.
Это продолжалось долго. Андрей сидел около меня на корточках, медленно лил воду, с видом исследователя изучал мои реакции - болезненные гримасы - поглаживал мой живот. А я затравленно на него глядел, пытаясь угадать, сколько же это будет продолжаться. И замирал каждый раз как он подносил к воронке очередную кружку.
Я хотел бы найти силы сопротивляться, хотел бы чтобы мое сопротивление остановило бы процесс. Но это было настолько нереально… И в результате, я мог только попробовать выжить, держаться до последнего. Даже начав задыхаться, я все еще надеялся, что он остановится.
Не останавливался. Просто делал небольшие паузы между вливаниями. В одну из таких пауз, неожиданно сильно нажал мне на живот. У меня глаза на лоб полезли — начались сильнейшие рвотные спазмы. Я даже не помню, когда еще мне было так плохо.
— Знаешь, Влад, а это правда, очень сильное чувство, держать чьи-то страдания в руках, управлять ими. Чувствуешь?
Он снова нажал мне на живот, и я, закатив глаза, застонал, глубоко дыша, пытаясь удержать в себе воду.
Потом снова глотал, ощущая как разрывает кишки.
Сколько было воды не знаю. Много. В конце Андрей переместил валик чуть ниже из-за чего меня выгнуло еще больше. Я завыл, замотал головой от боли распирающей желудок. Боже, пощади, я не могу, что ты от меня хочешь? Что я могу тебе дать, чтобы ты прекратил?
Вот только я полагал, что ничего ему от меня не нужно, просто ему нравилось смотреть, как я мучаюсь. Любимое развлечение. Внезапно Андрей вынул из моего рта распорку.
— Я подумал, что-то скучно просто вливать в тебя воду. Может, поговорим о чем-нибудь?
Андрей снова поправил подушку под моей поясницей, погладил мой раздутый живот и я затрясся — понял, что пытка еще не закончена. Так и оказалось — Хозяин принес две гантели, не торопясь развинтил их.
— Хозяин, вы же не собираетесь… — от ужаса у меня в голове помутилось. Я бы закричал, если б силы были. А так — только слезы из глаз текли да дышал натужно.
— Почему не собираюсь? Вот сейчас положу пару этих колесиков тебе на живот и мы с тобой поговорим за жизнь.
— Боже, Хозяин, почему…?
— Да, хочу кое-что узнать у тебя.
— Я вам и так все скажу, я же ваш, почему вы так…? За что?
Андрей осторожно положил на мой живот первый кругляш. Больше я говорить не мог, сердце сжалось от давления, и не только оно, все органы просто сплющились и я почти задыхался от недостатка кислорода. В ушах шумело и в глазах стало темно как ночью. Каким-то внутренним слухом я воспринимал только свое рваное дыхание, которое вот-вот готово было прерваться. И сквозь этот предсмертный шум я еле расслышал голос Андрея:
— А теперь слушай меня и отвечай, иначе это добром для тебя не кончится. Я хочу знать, что ты там себе придумал относительно меня. Я хочу от тебя признания твоего преступления против меня.
Я собрал последние силы. Сознание уплывало. Надо было отвечать. Перед смертью… Чтобы понял.
— Я… не могу… говорить. Тяжело… — я передохнул, — помню не тебя. Того, другого. Прости, ты убьешь… я готов. Я упустил, — я снова передохнул, — Жалко.
— Что жалко?
— Не могу помочь… не смогу выжить, чтобы помочь. Ты не дашь… — тут я, наверное, отключился ненадолго.
Очнулся от оплеухи и понял, что вес с живота куда-то пропал. Но распирающее ощущение внутри никуда не делось — я все еще был накачан водой и боялся пошевелиться, чтобы не началась рвота. Я чувствовал как она подкатывает с каждым вдохом и подумал, что с Хозяина станется продолжить пытку.
Но внезапно все кончилось. Громоподобный знакомый голос:
— Николаич, что это ты творишь? Ты с ума сошел? За что ты его так?
— За что? За то, что врет. За то, что думает. За то, что забыл кем является, паскуда! — Андрей внезапно взорвался, — Дядь Вов, не лезь! Он знает за что!
— А теперь ты послушай меня, Андрей. Меня сейчас совершенно не волнует, что там натворил твой раб в детстве, — дядя Вова выделил голосом последнее слово, — меня не колышет, кем ты его считаешь, но если ты не хочешь со мной поссориться, то ты сейчас же прекратишь его мучить. Да, я знаю, что ты Хозяин, и владелец, и начальник, и прочее, но я твой единственный родственник и я не позволю тебе запытать этого человека до смерти.
Андрей будто очнулся, с каким-то ужасом смотрел на дядю Вову. Будто не думал, не понимал, насколько рискует моей жизнью. Мне почудилось, будто он просыпается от кошмарного сна. Он ничего больше не сказал, просто кивнул.
Дядя Вова вышел из пыточной. А Хозяин быстро отцепил мои руки и ноги от колец и сам помог повернуться на бок.
Потом я долго и мучительно блевал в ведро, а охрана все это выносила. Мне казалось, что внутри не осталось даже кишок, когда позывы, наконец, более-менее кончились. Я завалился на бок — в глазах темно. У меня не было сил даже чтобы лечь поудобнее, даже пальцем пошевелить.
— Я вызову врача, — еле слышно прохрипел Андрей.
Примерно через два часа, когда я немного пришел в себя, и приехала Анастасия Павловна, Хозяин велел своей охране перетащить меня в спальню. Мне кажется, он всю ночь меня сторожил, опасаясь, что мне станет плохо.
Весь следующий день и еще два дня после Хозяин ко мне даже не подходил, ничего не требовал. До такой степени, что в утром третьего дня я уже сам, долбанувшись лбом об пол, сообщил ему, что я не сахарный, что его пытку я пережил и даже уже почти оправился и готов приступить к своим обязанностям. У меня пока дрожали от слабости руки, и кружилась голова, но минет я вполне в состоянии был делать и готов был ему служить. И вообще, нельзя рабам давать долго прохлаждаться, они от этого наглеют.
Андрей выслушал мою тираду на удивление спокойно и поманил к себе. Я действительно довольно шустро к нему подполз, хотя внутри все еще болело, каждый орган был, как будто избит.
Позже я пытался вспомнить, что я ему наговорил во время пытки и пришел к выводу — ничего крамольного. Ну и пусть он теперь знает, что я хочу помочь. Понятия не имею, понял ли он, что имелось в виду, и откуда у меня такие мысли, но они не являются такими уж преступными, в конце концов.
Но, зато, у меня вдруг появилась надежда, что возможно, он сам понимает, что нуждается в помощи и если я доживу, если у меня получится… он превратится опять в того мягкого солнечного мальчика, которого я помню. И тогда мы сможем достичь какого-то равновесия, пусть не в мою пользу, пусть я не буду свободным совсем, но мы сможем выжить.
Только вот вопрос, чем мне придется пожертвовать ради этого, и что отдаст он.

========== Глава 18 ==========

То, что дядя Вова на самом деле является дядей Андрея я не знал. Единственный родственник? Как так получилось? Хотя… кажется Анастасия Павловна как-то обмолвилась, что он его воспитывал. В любом случае, мне это было даже на руку — он мог знать больше.
Мне повезло — он на некоторое время остался в Москве. На следующий день после пытки я слышал, как они разговаривали. Но не слышал о чем. Низкое «Бу-бу-бу» дяди Вовы и более высокое, бархатистое «бу-бу» Андрея вгоняли в сон. Я тогда был еще очень слаб. Они разговаривали около часа. Я лениво размышлял, как интересно выглядит дядя Вова в квартире — высокий, мощный, этакий цивилизованный дракон, аккуратный, причесанный и даже элегантный.
А через день Андрей уехал по делам.
— Влад, иди сюда. Разговор есть, — Позвал меня дядя Вова и я послушно выполз из клетки, прополз за ним в знакомую гостиную и замер перед ним на коленях, как положено.
— Как ты себя чувствуешь?
— Все в порядке, дядя Вова. Я оклемался. Почти. Я могу задать вам один вопрос, дядя Вова?
— Да. Что ты хочешь узнать?
— Почему вы вступились за меня?
Дядя Вова молчал долго, будто сам не знал, что ответить.
— Ну, я и сам как раз хотел об этом сказать. Ты не должен заблуждаться, Влад. Это было не ради тебя. Андрей многих своих недругов сгубил, я и слова не сказал. Хотя, да, я проворонил тот момент, когда он стал таким. Но те люди заслуживали… А ты… по мне — так тоже заслуживаешь, но он не должен этого делать. Потому и вступился, остановил его. Он сам знает. Так бы — хрен он меня послушал бы.
— Вы хотите сказать — он кого-то уже…?
— Андрей — взрослый человек. И он мстит по-взрослому. Так, что и концов не найдешь. Но с тобой все несколько иначе. Ему от тебя другое нужно. И твой труп его не порадует.
Я решил быть посмелее:
— Дядя Вов, меня пугает, что он не может остановиться сам. Если бы он просто хотел меня грохнуть — я не смог бы с этим ничего сделать. Но то, что он на самом деле этого не хочет, что может случайно отправить меня на тот свет — это как-то обидно. И хочется что-нибудь с этим сделать.
— Он по-другому не может! Он….
Тут дядя Вова резко замолчал и напряженно на меня глянул.
— А ну, пошли, — приказал и быстро направился в ванную. Там он на полную мощность врубил душ и заговорил тихо и торопливо.
— Пойми, Влад, я не испытываю к тебе никакой особой симпатии. Скорее наоборот. Я видел, как все это начиналось. Но раз он тебя выбрал… Я, узнав что и как, перелопатил кучу литературы и да, теперь я знаю почему и что он делает. Это не значит, что я тебе все как на духу выложу, но кое-что скажу. Он — не стандартный сабмиссивный тип. Он воспитал себя сильным, волевым и он не поддается дрессировке, как многие с его складом. Он все время борется со своими потребностями. Но это — как диагноз. Его необходимо ограничивать извне. Периодически он теряется… Я тоже не все знаю, но я знаю на что он способен если его не остановить.
Его жизнь сложилась так, что ему пришлось стать сильным, но он не справляется с этой нагрузкой. Кроме того… ему привили стойкое отвращение к любому давлению. Но, если его не ограничить, он все равно будет идти вразнос. Остановить его на каком-то уровне может только тот, кому он сам позволит, ты понял? Ты не очень подходишь на роль руководящей силы для него, но мне кажется, он сам хочет в этом качестве видеть только тебя. Поэтому, ты должен ею стать. Или ты погибнешь. Точнее, мы потеряем вас обоих.
— У вас вполне получается его остановить, дядя Вов. Три дня назад вы спасли мне жизнь.
— Это да. Но я не подхожу. Слишком стар. Слишком из другого поколения. Мне ведь уже 70. И мне пришлось здорово поменять свое мировоззрение просто чтобы понять что происходит.
— Дядя Вова, я еще пару месяцев назад хотел Вас спросить, но мы не виделись. Вы же знаете, когда у Андрея появилась эта необходимость… эти его наклонности. И почему? Это дело в семье, или дело было в тех парнях, что его гнобили в детстве? Или дело было во мне? Я вроде помню, что до пятого или даже шестого класса ничего такого не было. А потом не помню. Я его глаза помню, в четвертом классе они были радостные, солнечные. Потом все изменилось, я не заметил когда и почему. Мне надо знать.
— Ну да, ты ж тоже тогда был маленький. Странно, что вообще что-то помнишь…. Я тебе расскажу. Он в детстве был замкнутый и маленький. Когда он пришел в третий класс над ним начали издеваться старшие школьники. Класса из пятого-шестого. Это продолжалось долго, примерно год. Он довольно сильный духом мальчик был. Молчал. Потом уже рассказал мне, когда постарше стал. Его отец — мой двоюродный брат, полковник ФСБ. Мы с ним довольно близки были. И жили близко. Родители его часто по командировкам мотались. А я тут, с ним. Так вот, он мне и рассказал классе в седьмом или восьмом. Ребята, на пару лет старше, ловили его, запихивали в туалет, раздевали, били, фотографировали и потом рассылали фотки по всем телефонам своих друзей. Он молчал, даже не плакал. Не рассказывал мне, не рассказывал родителям, когда те появлялись. Хотя одному богу известно, как он справлялся со всем этим. Я его потом спрашивал, почему он мне не сказал. Стыдно, говорит, было. Это продолжалось примерно год. А потом вы его выручили. Этот парень — Сережа, Андрей про него рассказывал как про Геракла — смелый, сильный и добрый. Он к нему очень привязался. Хоть вы и одногодки все, но, кажется, он к этому Сергею как к старшему брату стал относится. Он же здоровый был, крупный в смысле. Одним своим видом всех распугивал. Но если по справедливости — ведь заступился за него тогда не он один. Вас трое было. И вы здорово начистили рыла тем гадам. Удивительно — вы были младше и смогли разобраться со старшеклассниками. Как сил-то хватило? Или правду говорят — маленьких обижают только слабаки с расчетом, что отпора не будет. А тут вы такой отпор дали, что те паразиты перетрусили. Андрей говорил, Вы его потом от себя полгода не отпускали, чтобы ни у кого даже поползновения больше не было его обидеть. И Андрей чувствовал ко всем вам тогда огромную благодарность.
Я смутно помнил, что тогда было, но, да, помниться, я тогда Сереге сам же и говорил — что Андрея теперь и встречать и провожать надо, пока эти уроды от него окончательно не отстанут и Серега согласился. Да, я тогда понял, что его надо прикрывать со всех сторон. Ощущение собственной правоты сподвигло меня и моих друзей взять мелкого под защиту. Я мотнул головой, чтобы прогнать воспоминания и вернуться на грешную Землю.
— Ну, так вот, а потом Андрей имел несчастье в тебя влюбиться. Он сам-то не понял сначала, что произошло. Просто смотрел на тебя как на бога и молился. Мне он тогда все уши прожужжал — Влад то, Влад это, а Влад сказал… Я не знал, что произошло. Он летал как на крыльях до конца четвертого класса и все лето. Я помню, его родители тогда еще с собой на море забрали. Не помню куда точно. Потом он пошел в пятый класс. И вот тут что-то началось. Его чистая радость пропала, испарилась. Я пытался выяснить, но он опять молчал. Я был готов порвать того, кто его обижает, но никак не думал на вашу компанию. Тем более, он продолжал твердить — Сережа, Влад, Сережа, Влад… Но настроение у него изменился именно тогда. А уж что там произошло — тебе виднее.
Я стоял на коленях перед дядей Вовой повесив голову, и чуть не плакал. Я не помнил. Совсем. Да, я помнил себя в шестом, седьмом классе. Моя дурь цвела пышным цветом именно тогда. И Андрей начал меня совершенно выбешивать именно тогда. И мне стало нравится его… задевать. С чего все началось я не помнил. Помнил результат — как макал его башкой в унитаз в школьном туалете. Помнил, как ссал ему в портфель. Помнил как разрезал ему брюки на заднице, а он не сразу замечал. И как ржали над ним одноклассники тоже помнил. Мне очень нравилось быть в центре внимания и развлекать народ за чужой счет. И наверное в каждом классе есть такая белая ворона, над которой все издеваются. Здесь издевался только я, а остальные просто присутствовали, смеялись и гадали, какое развлечение я придумаю Андрею на следующий день. И я старался вовсю не разочаровать приятелей. Я затихал, когда возвращался с очередных сборов Сережка, но потом начиналось все с новой силой. Сволочь, сволочь, сволочь… Я уже надеялся, что пережив все пытки и мучения никогда не испытаю чувство вины, но нет, оно никуда не делось стоило только вернуться мыслями в прошлое. Оставалось только искупить свою вину и дать Андрею то, в чем он нуждается.
— А потом, однажды, кажется где-то после Нового года, я увидел Андрея в комнате. Он что-то читал и буквально ревел над книжкой. Я подошел, постарался успокоить. Он читал что-то из французской истории. Я сейчас точно не вспомню, но там было про самобичевание. Он сидел и плакал, а я ничего не понимал. Я начал у него выспрашивать, а он на все вопросы мне отвечал, что Влад ни в чем не виноват, это он, мол, такой испорченный, что Владу до него даже касаться противно. И, мол, его одержимость нужно выжигать каленым железом. Вот тогда это и началось. Я ловил его когда он прижигал себе руки, резал какие-то буквы на коже — имя твое наверное — колол себя иглами и вообще старался причинить себе боль, как можно больше. Я рассказал его родителям. Тогда и всплыло, что ему нравится парень. Он тогда это признал так спокойно, а я думал Колька его прибьет. Он же военный. У него представления-то вполне определенные. Но Николай ничего не сделал. Я потом уже его спросил, как он сумел сдержаться, а тот мне ответил: «Ты просто не видел его лица. Он так обреченно на меня смотрел, будто знал, что я его вот сейчас расстреляю. Больше чем он сам себя я его ненавидеть не смог бы. У него было всепоглощающая ненависть к себе в глазах. И, кажется, он даже хотел расправы над собой. Когда я ничего не сделал, даже не закричал, он даже как-то разочарованно вздохнул. Я ничего не смог ему сделать, он уже сам все сделал». Потом все немного затихло. До конца года он все еще занимался этими самоистязаниями, но потом все кончилось. Кажется это уже было в шестом классе. Я сначала обрадовался, думал у него отходит. Но однажды я спросил, и он ответил, что теперь Влад вполне справляется сам — и бьет, и унижает, и наказывает по-всякому, так что нет необходимости делать все это самому. И улыбался так страшно. Страшно видеть такую улыбку на лице ребенка. Он начал ходить в качалку, на борьбу. Я опять ничего не понимал. Спросил. Он сказал, что ему легче все сносить зная, что в случае необходимости он сможет дать отпор, что он терпит все не от слабости, а потому что сам так хочет. В общем — все было плохо, и я не знал, как ему помочь. Вот так-то.
Я слушал весь этот ужас и думал, что при таких обстоятельствах сам вряд ли смог бы выйти из такой ситуации с достоинством. Андрей тысячу раз мог меня остановить, но не стал. И безнаказанность привела теперь меня и его к тому, что мы с ним имеем. Лучше бы он тогда отметелил меня, не терпел бы, поставил бы на место. Но он этого не сделал. Решил оставить меня виноватым. И ничего нельзя с этим поделать.
— Я останусь здесь на неделю. Он чувствует себя виноватым за то что чуть тебя не угробил. Прослежу, чтобы он опять чего не натворил. Но… надо что-то делать. Он идет вразнос и мне очень тревожно за него. За вас. От него многое зависит, но ты пойми — от тебя, от твоего поведения тоже. И каждое твое действие может стать фатальным.
— Он чувствует себя виноватым? Никогда бы не подумал, что он на это способен. Всегда такой уверенный…
— Да, ты не мог ведь даже предположить, что он нуждается в боли и управлении… Или мог? Ты слишком спокойно воспринял то, что я тебе сказал. Догадался?
— Не то чтобы… И догадался о чем-то. И кое-кто навел на мысли. Но да, я это уже знаю, чувствую. И опасаюсь предпринимать какие-то шаги чисто из инстинкта самосохранения. Но… оставляя как есть я не спасу ситуацию. Значит, надо начинать что-то делать.
Дядя Вова кивнул и выключил воду.

========== Глава 19 ==========

Начать обвинять Андрея в том, что не остановил меня, хотя и мог — в этом я весь. Опять слабая попытка переложить с себя ответственность, трусливое бегство от необходимости исправлять то, что сотворил давным-давно и считал, что все быльем поросло. И благо дело, знал бы, как именно исправлять. Но ведь сижу, жду подсказки. Вечно плывущее по течению дерьмо.
Он меня любит. Его психика работает неправильно. Он не знает как выкручиваться. Но разве это именно так? Он же совершенно сознательно привел сейчас меня туда, где я нахожусь. Привел, поставил перед фактом и надеется, что теперь я хоть что-то сделаю. А если не сделаю? Тогда он сделает сам. Прикончит нас обоих, чтобы больше не мучились. И на самом деле будет прав… со своей точки зрения. Ему незачем жить, если я не приму его. Но он всего лишь дал нам шанс. А это значит — сейчас, здесь, все зависит от моих чувств, от моей готовности быть с ним рядом — не на словах, а на деле. Способен ли я на это?
Теперь я точно знаю, что Андрей на меня надеется. Поговорить с ним? Разве так легко ему, перешагнув через собственные тяжелые воспоминания снова поверить мне. Разве может он быть уверен, что я не растопчу снова? Я и сам в этом не уверен. Но, раз он начал все это, значит все еще надеется, что я могу быть другим.
Он позволяет себе расслабиться только в постели — видимо это сильнее его. Он забывает с каким подонком имеет дело, отдается чувствам, возбуждению. Закрывая глаза что он видит? О чем мечтает? Раньше я думал: о чем мечтает, то и делает. Но разве это обязательно? Разве не может он делать одно, а мечтать при этом о другом? И может ли он себе позволить это со мной?
Надо сказать, что во время секса я, чаще всего, нахожусь в колено-локтевой позе. Почему? Скорее всего он боится. Опасается, что утонет в ощущениях, что захочет, чтобы я дотронулся до него. Отдаться циничному негодяю? Разве это допустимо? В этом причина? И не имеет значения, что я уже не тот. Он-то имеет полное право не верить моим словам. Я и сам не до конца уверен в своей искренности. Отпусти он меня сейчас — как я себя поведу?
Получается, дело было во мне. В моей бесхребетности, эгоизме, в отсутствии настроя и желания решать проблему. В отсутствии понимания сути происходящего и нежелании ее понимать. Я не могу читать его так, как может он и не стремлюсь это делать. Я даже не вижу заранее, когда он меня хочет. И о каких чувствах вы говорите, когда я даже этого не вижу? Вот и он — точно знает, что я его не люблю. И разве он может себе позволить умолять о любви? Просить? Мучиться от безответных чувств? И разве он может позволить себе довериться не любящему его человеку? Весь такой из себя крутой-мачо супер-пупер гений-финансист. Не может. И ненавидит себя за то, что любит. И ненавидит меня за то, что не люблю. И наказывает в меру своей фантазии. И я уже согласен — наказывай, учи, дрессируй, только не убей ненароком.
Говорят, насильно мил не будешь, но что мы имеем на данном этапе? От меня — нет, не любовь конечно, но физическое влечение и понимание. От него — тоску по прошлому, ненормальному, уродливому, незаживающую рану и бешеное чувство. Но, со свойственной ему извращенной логикой, Андрей надеется, что тогда, в школе, я не просто так к нему цеплялся. Что было между нами что-то… Вот что! Он думает, он верит в то, что мои издевательства были не от моего страшно мерзкого характера, а от моей тяги к нему. Наверное он даже уверен в этом, потому что я сам не раз спрашивал себя, какого черта мне от него было нужно? И тоже не находил другого ответа. И теперь… он думает… или знает? Знает, что он мне нравился тогда, что мне нравилось его унижать, мне нравилось причинять ему боль… И разве это не так? Именно тогда он увидел любовь такой. И решил, что она такой и должна быть. Я сам показал ему такую свою…
Любовь? Разве что-то подобное я чувствовал? Но никто… больше никто в классе не рисковал его трогать. Это было только мое право. А если бы тронул? Внутри заворочалось какое-то непонятное, дико-злобное чувство… Даже Серега… или Кир? Не помню точно кто-то из них, говорил, что между нами искрило. Я такой тупой? Я только сейчас это понял? До конца понял. И как я смог откинуть все это потом, после школы? Как нечто фантастическое, не мое, ненужное и неправильное и уже поэтому недостойное моего внимания. Забыть. Как сон. Хорошо, у него с психикой проблемы. А у меня?
Иногда, Андрей позволяет себе расслабиться, укладывает меня на спину, забрасывает мои ноги себе на плечи или заставляет держать их под коленями и входит, трахает очень глубоко, медленно, долго. Будто пытается донести до меня что-то. Какие мысли бродят у него в голове в эти моменты? На что он надеется? Будто проверяет — не изменилось ли хоть что-то? Не начал ли я хотя бы пытаться стать ему ближе?
А я? Что делаю я? Разве я позволял когда-нибудь себе хотя бы подумать о возможности проявления своих чувств. Или даже не проявления, а хотя бы заинтересованности в происходящем, в человеке, который меня пользует? Разве я пытался услышать его? Разве хотел я дотронуться до него не отталкивая, а наоборот? Как он там говорил дяде Вове? «Владу до него даже касаться противно…»
Спазм в груди. Нет. Никогда. Я вцеплялся мертвой хваткой в простыню, корчил страдальческую морду. От боли, от стыда… только что не плакал.
Хозяин не позволял мне зажмуриваться, я должен был глядеть ему в глаза. Что я должен был там увидеть? Свое отражение? Его чувство? Его боль? Разве я старался рассмотреть, что там? Мне… сначала было просто стыдно. Потом привык, стал как бревно — и страшно представить, что при этом ощущал Андрей. Видел эту пустоту в моих глазах. Знал, что не излечится, что умрет, если у него не получится мне показать, объяснить. И словами не передашь ведь.
Я вдруг понял — кроме тех первых двух раз, он на самом деле больше никогда не причинял мне боль во время секса. Никогда. Даже наоборот — все что он делал можно расценить как стремление снять любой болевой эффект, который мог бы у меня возникнуть. Иногда он увлекался настолько, что трахал довольно жестко, но, черт меня раздери, если мне это не было по душе.
Вот и в этот раз, (это было через неделю после отъезда дяди Вовы), Андрей был ласков, оглаживал все мое тело, целовал, щекотал языком соски и терся животом о мой стояк. Физиологическая реакция — и все? Он не связал меня на этот раз и я подумал, что это все-таки не совсем привычно. Я плыл в его руках и вяло размышлял, о том, что видит перед собой Андрей? Бревно, с пустым взглядом на тупой физиономии? За что он меня любит? Но я, как всегда пользовался его нежностью, с удовольствием подставлялся под его руки, ощущал легкие покалывания по коже как от электрических змеек. Все мое либидо спустилось туда, вниз, где ерзал Андрей. Такое его поведение — не типичное, расслабленное, будто не с раба трахать собирается, а с любимым человеком любовью заниматься — оно было редкостью. Обычно он боялся настолько открыться. Обычно был все-таки грубее, но сейчас он извинялся. Это было чудо и скорее всего, не скажи мне дядя Вова тогда, что Андрей чувствует себя виноватым, я бы опять ничего не понял.
А еще я, затаив дыхание смотрел, как поднимается его член реагируя на мою позу — раскрытую, доступную, беззащитную. И он смотрел в мои глаза. Там — неверие, робкая надежда. Неужели он видит? Видит, что мне стало… интересно, любопытно, приятно. Видит, что я не отсутствую, пытаюсь сделать шаг вперед. И он меня баловал, как делал это иногда, пребывая в хорошем расположении духа, много времени потратил на прелюдию. Я — тупой, я — ни за что на свете не хотел признавать насколько все это мне нравится просто из чувства протеста. Почему? Почему я ему врал? Почему не показывал, что улетаю в нирвану от его касаний? Даже если потом говорил, что мне было хорошо — он видел и так, по моим глазам. «Хорошо, но лучше бы тебя не было. Совсем. Лучше бы ты сдох и оставил меня бы в покое». Вот что он там мог видеть. И понятно дело, мои излияния после он считал враньем. Потому что я прятал свои эмоции, притворялся равнодушным и нечувствительным. И делал больно ему, человеку, который и так от моих действий настрадался.
Я пытался сопротивляться. Даже тогда, когда уже признал его власть, поклялся быть ему верным. Даже тогда я продолжал врать, пряча свое желание, не пуская его в душу. Сам, сознательно перекрывал все клапана, способные дать нам обоим дышать.
Я улетал. Когда я отцепил руки от простыни я не заметил — осознал, что положил их ему на задницу — ну это же нестрашно. Он меня трахал, а я помогал ему руками входить более резко и глубоко, пока не заметил, что практически трахаю им себя. Сам. Мне стало почти весело. Я заметил, что он хотел отстраниться — не знаю для чего, может перевернуть меня хотел, но я не дал. Прижал, ощущая его в себе, пробуя и смакуя это чувство наполненности. И силы моих рук хватило на это вполне. И я подумал, что могу…
Я позволил ему выйти, поймал недоуменный взгляд, посмотрел на собственный стояк и у меня переклинило. Я так давно его хотел. Я ухватил его за влажный член, сжал… вызвав душераздирающий стон. И через пару секунд, уже ничего не соображая просто приподнял его за задницу и усадил на собственные пальцы. И сначала даже застыл от удивления. Он был… чистый. Он внутри был чистый. Мои пальцы легко скользнули внутрь, будто он каждый день только и делал, что разрабатывал свою дырочку. Я не понимал. Он знал? Готовился? Или он… Почему? Как это возможно? Я даже не предполагал. Я сделал это и был морально готов испачкаться, хотя даже не вспомнил на самом деле. Но ни о какой брезгливости и мысли не было. Меня столько раз выворачивали кишками наружу, что нет, не было. Но к тому, что будет чисто я был не готов.
Мне окончательно снесло крышу. Андрей выгнулся, дернулся, но хватка у меня, подкрепленная диким возбуждением и адреналином, была железная. Он не смог вырваться. Не закричал — заскулил. У меня в голове этот звук взорвался мелкими злобными кровавыми брызгами. Я не хотел его отпускать. Я трахал его в задницу пальцами так глубоко, как мог, заставляя его выгибаться, скулить, тонко, совершенно не своим голосом подвывать. Может быть ему было больно. Может он сам хотел и позволил. Анализировать я был не в состоянии. Следующее, что я мог бы сделать с ним — я вошел бы в него. И он бы не смог сопротивляться. Член окаменел и яйца свело от одной мысли что я могу это сделать. Вот прямо сейчас, натянуть эту чертову жестокую задницу, вытрахать из нее весь бред, что скопился за время моего отсутствия в его жизни, так, чтобы не то что диктовать — даже думать не мог…
Почему он не вырвался? То ли не мог — все-таки он перенес инфаркт не так давно и даже невооруженным взглядом было видно, что ослабел, давно не занимался своей любимой борьбой, не тренировался. С другой стороны — он устроил мне такую жизнь, что мне пришлось стать физически сильным и выносливым, чтобы не сдохнуть от очередного его развлечения. Я накачался, хоть и изматывал меня Хозяин пытками. Но, с другой стороны — я был полностью ему подвластен и скажи он мне «стоп», останови меня — я бы остановился. Я уверен в этом. Он не сказал. И тогда я со всей остротой своего разбушевавшегося желания осознал — он хотел сам. Бешено, жадно, до звездочек перед глазами хотел, чтобы я его взял. Он мечтал об этом возможно всю жизнь. И никогда в жизни не позволил бы мне это. Он считал это своим позором, своей бедой. Но, попав ко мне в руки не смог сопротивляться. Если раньше я еще мог сомневаться в его жажде, то теперь — нет. Никак. Не сходилось. Он мог говорить что угодно, но теперь я знал.
Именно поэтому он обычно ставил меня раком — чтобы не сорваться, чтобы не дать мне возможности… И себе.
Мысли бились в голове, я все никак не мог справиться с бушующим либидо. Прошло несколько долгих минут, прежде чем до меня дошло, что же я вижу. А потом это случилось — я увидел всю картину целиком — его экстаз, его бешенство, его страх и боль, его неприятие и всепоглощающее желание, его гнев и презрение ко мне и к себе. Его взгляд стал совершенно черным и мутным, как глубины бушующего океана. Я попался в ловушку. Мое самоуправство, наглое, бездумное, пробудило к жизни сам Ад и я уже через минуту знал — это мое выступление можно считать последним. Некому его остановить. некому удержать его карающую руку. Он смотрел на меня — похотливого, наглого засранца, которому не верит ни на грош, которого остается только сгноить в выгребной яме. Его взгляд был таким. Я знал точно — мое проникновение доставило ему физическое удовольствие, но от этого было еще хуже. Поняв, что натворил, я не мог, оставить все как есть, но и резко выдернуть руку — тоже не мог, зная, что его тело реагирует совершенно определенным образом. Его лицо исказилось — то ли мукой, то ли блаженством — никогда не думал, что можно перепутать эти две эмоции. Он распахнул рот, я думал, закричит, но звука не было, только тяжелое дыхание. Еще одно мое шевеление пальцами — и его накрыл оргазм, он прижался ко мне, слегка подрагивая. А я гладил его по плечам, пытаясь остановить мгновенье, забыв напрочь с кем имею дело. И, наверное, прощаясь.
Мои эмоции — я повел себя как последний идиот, не думая о последствиях, поддавшись сиюсекундному настроению. Мне даже в голову не пришло, что нужно было хотя бы спросить… Хотя, что бы он мне ответил? Разве дал бы добро? Нет, Андрей никогда не говорил мне, что его нельзя трогать, но так…! Ну да, я же творческая натура. Думать — не мой стиль. Дурак! Даже подумать страшно….
— Какого черта ты сейчас сделал? — я не узнал его голос, дрожащий, хриплый, будто сорванный. Но он же не кричал…
Вопрос был явно риторическим. Я замер перед Хозяином как кролик перед удавом.
— Я никогда не хотел, не хочу сейчас и никогда не захочу. Мое тело — да, оно… сломано, оно может меня подвести, но ты… Ты — падаль…
Его голос предательски дрогнул и я понимал, что это означает. Андрей сполз с кровати и исчез в ванной, старательно пряча лицо. Что же теперь делать? Ждать расплаты? Я, дав себе несколько секунд на размышление, тоже спустился на пол, переместился так, чтобы оказаться лицом к ванной комнате, согнулся, прижав лоб к полу и вытянув руки вперед. Я понимал — то, что я сделал, будет иметь очень серьезные последствия. И даже не так — чем дальше, тем отчетливей я понимал, что не до конца понимаю, что же именно я натворил и возможно все даже хуже, чем я себе представляю, хотя и от моего понимания по всему телу шла дрожь.
Андрея не было минут 15, и за это время я успел себя три раза похоронить. Когда же он вернулся и наткнулся на мое распростертое перед дверью тело, мне уже хотелось, чтобы казнил немедленно, слишком страшно было ожидание.
— Поднимись, — его голос был хриплый, но спокойный.
Я принял более вертикальное положение, но голову поднимать не рисковал.
— Отправляйся в свою клетку. Я не хочу тебя сегодня больше видеть.
Я покорно отправился на свое место, понял, что сейчас наказания не будет, что мне предстоит промучиться в ожидании еще какое-то время. Я сжался в комок на одеяле и Андрей сделал то, чего еще никогда не делал — накинул на клетку покрывало. Чтобы меня вообще не было видно? Но перед этим я успел-таки глянуть на его лицо. Оно отпечаталось у меня в сознании. Его глаза… блестящие, красные, губы все искусаны. Похоже, он накрыл меня покрывалом не для того, чтобы не видеть меня, а для того, чтобы я не видел его. Чтобы не понял, как же я его достал.
На следующее утро я Хозяина не видел. Он уехал рано утром, а вернулся поздно вечером — злой, уставший и какой-то весь зеленый. Я весь день провел в клетке, без света, еды и воды, потому что покрывало он так и не снял, а вылезать без разрешения я не рискнул. Настроение у Андрея было кошмарным. Он сухо сообщил, что не справляется с моим воспитанием, нужны более суровые методы. И он договорился со своим старым знакомым, специализирующимся на этом виде деятельности. Что он имеет в виду, подумать было страшно. И от этой недосказанности и еще более от тона, которым он все это говорил меня прошиб холодный пот. Черт, я знал, что рискую, правда рискнул даже больше, чем собирался, но я знал… Липкий ужас заставлял замирать сердце, дыхание сбоило и я сомневался что переживу новую катастрофу в своей жалкой жизни.

========== Глава 20 ==========

    Комментарий к Глава 20
    Внимание! Здесь то, о чем было в предупреждениях! Зоофилия. Кому тяжело такое воспринимать, пролистываем две главы/ждем следующих глав. 
Стоял февраль месяц, но погода в Москве была необычно теплая, около нуля. За городом, конечно, было холоднее. Ночью сползало до минус 10. Было давяще пасмурно, тяжелые облака вгоняли в депрессию.
Как всегда для поездки мне позволили немного одеться. Но именно немного. Андрей явно что-то задумал. В его глазах с позавчерашнего вечера плескалась мутная темень. Он вообще единственный человек у которого я наблюдал это явление — его глаза буквально меняли цвет в зависимости от настроения — от золотисто-коричневого до почти черного, как чернозем. Я помнил это еще со школы. Мне очень нравилось тогда доводить его до мрачного бешенства. Оно клокотало внутри, но не вырывалось наружу. Теперь же этот жуткий цвет его глаз пугал до икоты. И теперь Андрея не сдерживали никакие рамки. Теперь я знал — этот цвет означает, что я буду мучиться и бороться за жизнь.
Ехали долго. Хозяин несколько раз созванивался с кем-то по телефону. В конце концов доехали до какого-то странного кирпичного здания выходящего на дорогу совершенно глухой стеной — ни окон, ни дверей. Оно было обнесено глухим забором с колючей проволокой и с дороги был виден только верхний, второй этаж.
Поначалу дом показался нежилым. Облупившаяся штукатурка, темные окна. Но как выяснилось позже — это было не так.
Встречать нас вышел мужичок в старом ватнике — смурной и неухоженный. От него как-то странно пахло — я никак не мог понять чем.
— Привет, Андрей. Показывай, что привез.
Андрей вышел из джипа, дернул меня за поводок:
— Раздевайся прямо здесь, — приказал он и недобро прищурился, будто ожидал, что я воспротивлюсь.
Я содрогнулся. Хоть дорожка и была расчищена, но на ней все равно лежал снег. Значит, хоть и небольшой, но минус. Начал медленно, неуверенно расстегивать рубашку. Рядом стояли мужики из охраны, и один из них пошел куда-то за дом. Они чувствовали себя здесь вполне уверенно из чего я сделал вывод, что они здесь бывали.
— Шевелись! — рявкнул Хозяин.
Я быстро разделся до нага, уже сотрясаясь от холода. Охранник забрал одежду, кинул ее в джип. Господи, что Андрей задумал?
— Хороша сучка. Идите за мной.
Пошли за дом — Андрей с мужиком впереди, я за ними — на поводке. Исцарапал все колени об обледенелую дорожку, но почти не заметил. Полз, сотрясаясь то ли от холода, то ли от ужаса, старался не дергаться, чтобы не дай Бог не вызвать еще больший гнев Хозяина. Хотя, больше, наверное, уже невозможно было.
Огляделся — участок огромный. Редкие деревца — облезлые, кривые. Вдалеке, в серой дымке, разглядел несколько деревянных строений. Голо, стыло, безлюдно. Трудно себе представить более унылый, давящий пейзаж, настолько соответствующий ситуации.
Увидел у ближайшего дома нашего охранника, который тащил из подвала дома какой-то длинный шланг. Чувствую даже в этом его действии угрозу для себя. И не могу избавиться от тяжкого предчувствия.
— Все как было обговорено. Деньги получил? — спрашивает Андрей.
— Конечно.
— Ты понял, Валер? Шаг влево шаг вправо — побег. Он мне нужен живым.
— Андрей, я профессионал. Все будет нормально с твоим рабом. Да и что может случиться? Если только простудится. Погодка стоит мерзкая, летом легче бы прошло. Такое, конечно, может быть, как и с любым другим человеком. Не дергайся. Мы уже три раза все обсудили. Подожди меня здесь.
Мужик пошел куда-то дальше, в пристройку, а меня пихнули к площадке перед домом. Зуб на зуб не попадал.
Андрей кинул мне какой-то тюбик с кремом:
— Запихивай в себя эту смазку.
Нервы у меня сдали:
— Хозяин, что это? Скажи… Черт, я же никуда не денусь. Просто скажи.
Промолчал.
Я опустил голову, дрожащими руками я взялся за крем, тщательно выполнил приказ.
А через 5 минут вернулся Валера и вот тут мне стало совсем паршиво. На поводке он держал здорового дога. Пес волновался, дергал. Подойдя ближе к нам начал рваться, уже совсем теряя терпение, явно пытаясь добраться до меня. Валера подпустил его ко мне и тот начал заинтересовано обнюхивать мой зад.
У меня не осталось сомнений и надежд.
— Боже, Хозяин, нет, ты же не… не надо… Ты с ума сошел! Андрей!
Я дернулся к нему, но меня тут же вернули на место — мужики не дремлют. Растянули за ноги за руки, придавили голову к мерзлой дорожке, давая возможность псу… принюхаться. Я тяжело дышал, пытаясь справиться с паникой, молясь всем богам о смерти — вот прямо сейчас, пока я еще…
— Смотри, Андрей. Ты не хуже меня знаешь, кого предпочитают мои мальчики.
— Знаю, знаю, — и потом охранникам, — А ну поставьте его в позу. Хочу полюбоваться, как этот кобель оприходует его.
— Андрей! Хозяин! — я зажмурился. Я знал слишком хорошо — упрашивать, молить бесполезно, не изменит он свое решение, не избежать… — Как тебя просить?
— Встал, потом получишь наказание за лишние разговоры, сука.
— Не надо, Андрей! Господи! Я слова больше не скажу! Я… боже… ты не должен…
Я все еще пытался вырваться — напрасные метания. Я все еще не мог поверить, что Андрей приговорил меня к этому.
Меня только жестче ткнули мордой в снег. Я дергался еще некоторое время, но охрана стояла рядом не просто так. И я затих, зажатый крепкими руками, понимая, что у меня нет сил сопротивляться. Нет сил…
Пес уже явно терял контроль, тыкался носом мне в промежность, вылизывал и, к стыду моему, мой организм реагировал на это возбужденно-заинтересованными мурашками. Я неожиданно вспомнил Андреево — «мое тело сломано». Мое тело тоже, да. И оно тоже подводило, реагируя на прикосновения животного. Это было неправильно, дико, но это были еще цветочки.
Я сдался быстро. Меня колотило от ужаса, в голове мутная паника, но я, уже не пытаясь увернуться, замер с задранным задом. Охранник помог кобелю найти нужное отверстие, пропихнул собачий член внутрь. Дальше кобель уже сам протолкнулся глубже, резко, на всю длину, и я завыл от боли. Он трахал меня быстро, совершая мелкие поступательные движения, задевая простату, отчего у меня пошла вполне ожидаемая реакция. Да и боль… Было очень больно. Член окаменел быстро и у меня из глаз текли слезы от стыда, и я подвывал, словно сам был псом. Дог долбил меня минуты три, несколько раз случайно выскакивая и врываясь снова, пока не сформировался узел, заполнивший меня. Минут на 5-10 пес застыл, замер, давая мне возможность насладиться неимоверно распирающим давлением.
— Отлично. Тебе нравится? Я очень рад.....
Я мотнул головой — мне не нравилось. Мне не могло это нравиться!
— Да-а-а? — разочарованно протянул Андрей, — А я думал тебе в кайф? Ты же так рассуждал, когда свои пальцы в меня пихал? Но, раз тебе не нравится, почему ты решил что понравится мне?
Я всхлипнул и затрясся мелкой дрожью. Да уж, аналогия налицо. Пес пошевелился внутри снова попадая по чувствительной точке и я закричал — с дикой болью в кишках, во всеобъемлющем унижения… я не выдержал, кончил прямо на дорожку. И обессилел. Если бы меня не держали, точно бы упал. Но пес продержал меня насаженным еще некоторое время, а я молился, чтобы он уже поскорее спустил.
Я загнулся на дорожке, умирая от ужаса и стыда, когда над головой раздался голос Хозяина:
— Тебе повезло. Он мог с тобой сцепиться и на полчаса. Ты бы тут от холода околел. Что ж, ты теперь полноценная сука. Валер, куда его?
— В подвал конечно. Как и всех. Иди за мной.
Я еле шевелился. Лед сковал конечности и я с трудом заставлял себя держаться на четвереньках, не улечься на заснеженную дорожку, не испустить дух. Держало понимание, что тут же получу ботинком от Хозяина и встать он меня все равно заставит.
В доме, не в силах более побороть дрожь и слабость, я упал прямо в прихожей на полу, попытался свернулся клубком, но почти сразу получил удар по ребрам.
— А ну, пошел! Это не твое место. Здесь ты нам не нужен.
Я, пошатываясь, снова поднялся на колени, стукнулся лбом об пол.
— Можешь говорить.
— Вы позволите мне… вымыться? Или я должен теперь… — нет, говорить очень трудно. Тянет в слезы, в истерику. Я теперь псов удовлетворять буду? До своего тела он меня теперь не допустит?
— О нет! Ты даже представить себе не можешь, как мне нравится осознавать, что у тебя сейчас внутри. Су-у-у-ука. Думаю, тебе полезно прочувствовать, каково быть сукой. И в следующий раз ты будешь уже подставляться с готовностью, осознавая, что ты такое.
Я чуть не отключился. Следующий раз. Как долго продлится мое наказание? Как мне это выдержать?
— Вали отсюда, от тебя мерзко пахнет.
Мне больше нечего было сказать — охранник поволок меня в подвал.
Честно скажу, я хотел заплакать. Я стал гораздо более слезливым за время пребывания в рабстве, уже не считал, что мужчины не должны плакать и перестал сдерживаться. Но сейчас у меня никак не получалось. Внутри все выморозилось.
Я все испортил. И хотел бы разрыдаться от полной, совершеннейшей безнадежности. И не мог. От одной мысли, что мне предстоит, на меня накатывала тошнота. По последним словам Андрея я понял, что пока что его зверь не удовлетворен. Наказание будет продолжено до тех пор, пока он не опустит меня на еще более низкий уровень и его гнев не утихнет. Мелькнула трусливая надежда, что может он, наконец, меня убьет и моя беспросветная жизнь закончится. Эта мысль показалась мне настолько привлекательной, что я замер и некоторое время смаковал ее с жадностью и вожделением, представляя, как это будет. Как я умру. Как будет потом мучиться Андрей. А он будет, я точно знаю.
В подвале где меня поместили было темно и я уставился в глухой мрак, но перед глазами крутились завораживающие сцены, как, трахая меня какой-то кобель вцепляется мне в горло, рвет, и я захлебываюсь в собственной крови. И слышу на фоне рыка отчаянный вопль Андрея.
Вкусная картина. Яркая.
***
Андрей стоял в дверях моей комнаты и говорил, но я почти его не слышал. Я удивился, что он смог зайти так тихо, что я, погруженный в свои мысли не заметил.
— Я решил все отменить. Понял, что ты не очень виноват и раскаиваешься. И поэтому отменяю дальнейшее наказание.
Потом я ничего не слышал, облегчение с такой силой навалилось на мою нервную систему, что в ушах зазвенело. Я верил и не верил в то, что произошло. Андрей никогда не отменял наказания, никогда не передумывал, так почему же…? Господи, какая разница? Он это сделал! От счастья слезы потекли из глаз и я, всхлипнув, метнулся к его ногам. Я целовал их как припадочный. Не знаю, что в этот момент подумал обо мне Хозяин, но он бросил говорить, присел и крепко обнял дрожащего меня, приговаривая:
— Милый мой, хороший, ну все, все кончилось, я люблю тебя, не плачь…
Что-то неестественное было в его голосе, и через секунду я понял, что его голос странно похож на голос мамы. Она меня в детстве так успокаивала. Я уже забыл. А открыв глаза, я почти не удивился, что Андрей превратился в маму, и это уже она меня успокаивает. А я, какой-то маленький, и расплакался еще больше. И на самом деле я дома. А она сидит и меня успокаивает.
Еще через несколько секунд я понял, что уже не сплю. Но это был сон, и Андрей не приходил. Я лежу на соломенной подстилке, и по моим щекам текут слезы. Вокруг темно, часов не видно. Вот теперь я смог разрыдаться от разочарования. Он не отменял ничего. Внутри у меня собачья сперма, я стал сукой и завтра меня ждет ужас. Больше я уже не засыпал, да и не хотел. Глубина моего падения такова, что выплывать из сна страшно больно. Во сне передо мной слишком ярко пробегали картинки из нормальной жизни, а возвращаться к кошмарной реальности было просто невообразимо тяжело. Лучше из нее и не выпадать. Живя в аду лучше и не помнить что бывает другая жизнь. Я опять вернулся мыслями к предыдущему дню. Равнодушие, которое выказал Андрей обжигало, нервы не выдерживали. Я пытался найти хоть какой-то повод думать, что это было разыграно, что он от меня не откажется после случки с догами. Я — сучка, для собак, для Андрея, для любого нормального человека. Хожу на четырех конечностях, пахну псиной, подставляю зад кобелям — значит я и есть…. Господи, как мне выжить? Как сохранить рассудок? Как остаться… кем?.. человеком я давно не имею права себя считать. Для меня даже названия не придумали.
Я не мог перестать реветь, у меня разболелась не на шутку голова. Я не должен был забывать о благих намерениях, которые обычно приводят сами знаете куда и которые привели меня в столь плачевное положение. Я был готов упасть на самое дно, вот только я и понятия не имел, что дна нет. Каждый раз, когда я думал, что вот, все, ниже пасть некуда, Андрей находил еще одну ступеньку вниз. Но то, что я пережил накануне — это целый пролет лестницы. Я представил себе, что пережил теперешнее надругательство. Что будет дальше? Куда еще он придумает меня толкнуть? В какое дерьмо заставит залезть? Теперь я не сомневался в его способностях при любом раскладе найти для меня новые невыносимые пытки.
Я вдруг с ужасом осознал, что для меня нет пути назад. Еще летом я, может быть, мог бы вернуться к нормальному образу жизни, если мне позволили бы, но не теперь. Пройден какой-то рубеж, и я сильно опасался, что каждый следующий шаг будет повергать меня в пучину позора и боли все глубже. Андрей не остановится. А у меня не хватает сил и способностей его остановить. Я попытался, я только подумал об этом и тут же получил по первое число. И самое страшное — то, что Андрей сделал со мной сейчас он мог бы сделать и не ища повода. То, что сейчас выглядит как наказание, вполне могло быть просто развлечением. Для него самого или для приглашенных гостей. Я не в состоянии этому помешать.
Я перевернулся на спину и уставился в черный потолок. Сейчас я задал себе вопрос — есть ли предел извращениям Андрея? И ответ на него — нет, нету. Я должен быть готов ко всему. Если я думал, что есть некая черта — я ошибся. Ее нет. Я все еще не знаю почему, что его так поломало, но мое выживание под большим вопросом и более всего потому, что я сам уже не хочу жить. И не имеет значения, что я когда-то там, в школе его обидел. Сейчас он мучает меня не поэтому. Я вообще не уверен, что этому есть причины — вот что страшно. Если он делает это просто так.
Но мне пришлось себя одернуть. Как бы не тянуло меня сделать из Андрея монстра, причина по которой он подверг меня именно такому наказанию есть. Возможно… нет, не возможно, а точно, я переступил некую грань. Я помнил свои рассуждения на тему желаний Андрея, но если бы было все так просто, он дался бы в руки уже давно. Он не просто не давался — он не мог позволить мне ничего, сопротивлялся, борясь с собственными желаниями, рвался из капкана своих чувств. Связано ли это было лично со мной? Возможно. А может быть он не позволял никому, только вот так близко к нему. чтобы рискнуть, никого и не было. Так близко находился только я. Был Дима? Возможно о позиции сверху тот и не помышлял. Был Александр Анатольевич? Не факт, что у них вообще что-то было. Была только его одержимость и желание, чтобы рядом находился я. Вот только он, да, он впадал в панику от одной возможности, что я проявлю инициативу. Мне бы выяснить это раньше, до того как я полез к нему. А теперь… я не уверен, что он вообще когда-нибудь возьмет меня в свою постель. В любом качестве. Возможно, свою жизнь я проведу на псарне.

========== Глава 21 ==========

Утром меня растолкал наш охранник. Я не могу сказать что спал. Скорее находился между сном и явью когда почувствовал пинок.
— Ну, ты, засранец, и влип. Нам как рассказали, аж волосы дыбом встали. Ты чего натворил-то?
Я хотел было ответить, но вдруг, совершенно неожиданно разразился жутким кашлем. И в результате, единственно, что я смог сделать, это задать встречный вопрос.
— Вы можете мне рассказать, как все будет?
— Ладно, — он неприятно осклабился, — Сейчас жрачка. Тебя велено кормить только из миски и только… ну, в общем, собачьим кормом. Потом отведут к псам. Одевать тебя не велено, я спецом спросил. Хотя здесь холодно на самом деле, как бы ты от холода не загнулся. И на псарне не лучше. Шеф сказал, ты сам себя готовить должен и… в общем, все сам. Работники будут помогать только с псами.
— А сколько все это продлится?
— Это как шеф захочет. Может и на неделю тебя тут оставить…
Я прикрыл глаза: неделю я не вытяну. Может и ладно. Наверное даже хорошо. Вгонит в гроб. Я снова закашлялся. Охранник с подозрением на меня глянул.
— Но, во всяком случае, сегодня Андрей Николаевич посмотрит как пойдет дело. Потом решит. Если оставит надолго — то сам уедет в Москву, у него дела. Не может же он только тобой заниматься. Тем более там… Ладно, тебя это не касается. Нам велено все отфоткать. Зачем — не сказал. Я волнуюсь только за твое здоровье. На улице действительно похолодало.
— Да ладно, загнусь — даже лучше, чем такая жизнь. Вы меня куда-то вести должны, или тут кормить будете?
— Здесь. Сейчас насыплю.
Мне казалось, что я в кошмарном сне. В голове было мутно. Еще три дня назад я радовался каждому приходу Хозяина, был готов ублажать его хоть до потери пульса. Он был со мной внимателен и даже нежен. И даже когда наказывал, я не чувствовал себя отвергнутым и обиженным. Сегодня все изменилось. Холодный, вымораживающий тон Андрея убивал во мне надежду что-то исправить. За одну ошибку он был готов разделать меня на фарш, уничтожить. Я опять задумался, какая нахрен, любовь? Даже если я проштрафился. Как это все уживается в голове у Андрея, я понять не мог.
Тем не менее, я выжил после вчерашнего и это было… страшно. Я понял, что через какое-то время и этот рубеж будет пройден, он станет для меня новой точкой отсчета. Рамки расширятся до невообразимых размеров. В конце-концов, зоофилы существуют.
Впихивать в себя собачий корм было противно: запах отвратительный, вкус тоже, но жрать это можно. Я поклялся себе, что если выживу после этого испытания, не допущу даже в мыслях никаких похотливых фантазий. Если что-то и случится, то не по моей воле. Я явно перегнул палку, как надо было, я пока что не понял, но точно помнил, что в первый момент в тот несчастный вечер я сделал все правильно. Это потом я слишком увлекся…
Когда меня обнаженным через небольшой двор по холоду притащили на псарню, Андрей был уже там. Я огляделся. Помещение было большим. Меня провели в вольер и затем в теплую часть псарни. Еще на подходе к зданию я слышал заливистый лай. Меня снова начала накрывать паника.
Я успел заметить, как Хозяин играет с одной из собак — его взгляд любящий и внимательный. Сейчас я мечтал о таком взгляде с его стороны. Но, едва Хозяин заметил меня, его лицо перекосило от раздражения. Или мне кажется? Может это он так улыбнулся, что у меня мурашки по всему телу побежали?
— А-а-а, вот и наше угощение. Сейчас всем будет очень хорошо.
Собак было штук пятнадцать. Я никогда не был большим любителем животных, а сейчас я их просто дико, до потери сознания, боялся.
Андрей оставил в покое пса, подошел ко мне — мне и так было холодно, но когда он приблизился, мне показалось стало еще холодней. По телу прошла судорога. Я скорчился перед ним на коленях.
— Я совершил ошибку, проявив свое хорошее отношение слишком явно к тому, кто этого недостоин. И вот к чему это привело — ты тут же попытался перехватить инициативу. Ты решил, что можешь управлять мной и моими чувствами. Эту ошибку теперь необходимо исправлять. Ты понимаешь, кто из нас двоих сверху? Или я недостаточно тебе это объяснял? Ну, чтобы до тебя дошло, ты пару дней проведешь, развлекая Валеркиных кобелей. А если будешь плохо стараться — там и жеребцы есть. И даже свинарник имеется. Проведешь приятное время в их компании. Получишь незабываемые впечатления зато навсегда излечишься от своих бредовых идей, сука. Может, заодно подберем тебе подходящего постоянного партнера, который всегда будет тебе напоминать, кто ты такой. Я даже разрешу тебе самому выбрать, что скажешь? Разве я не щедр?
Я выслушал его решение молча, выпрямился, очень старался не завалиться без сознания. Моя слабая попытка сохранить достоинство с треском провалилась. Что ж, после такого наказания, если он когда-нибудь вообще меня захочет, я буду счастлив и мне останется только скулить, благодаря за снисхождение. Что-то он тогда говорил про любовь целиком и полностью. Значит вот и мной таким, истраханным псами, по идее, не должен брезговать. Хотя я бы так не смог, наверное. И конечно, после такого, мне вряд ли еще раз захочется проявлять хоть какую-то инициативу. Да не дай Бог!
— Что ты там шепчешь? Будешь отрицать свою вину? — раздалось у меня над ухом.
Я шепчу? Не знаю, не заметил. Слезы текут, ну и ладно, явно не последний раз. Наплачусь еще.
— Нет, нет, Хозяин, не буду. Простите. Все будет, как скажете. Я…. Я…. — произношу тихо, хрипло, губы не слушаются, весь трясусь. Не мужик, а тряпка. Беру себя в руки, как-то.
— Я же раб. Как скажете, так и будет.
Кажется мои слова немного успокоили клокочущий гнев Хозяина. Уже более спокойным тоном он сказал:
— Я рад, что ты это понимаешь. И никогда не забывай об этом. Собаки здесь породистые, умные, дрессированные. Так что не считай, что ты лег под последнюю шавку. Успокаивай себя этим.
— Спасибо, Хозяин. Буду рад услужить собакам.
Я это сказал? Нет, это вранье, я не буду рад, я в ужасе от этого наказания. Вся ситуация еще раз доказывает, что я бессилен против его произвола, что на самом деле, не было у нас в отношениях никакого просвета, с чего я взял? Я — подстилка и не имею права что-то решать и о чем-то думать и уж тем более брать на себя какую-то ведущую роль. И теперь я должен со всем смирением принять назначенное наказание.
— Слушай внимательно, — продолжил Хозяин, — Ты будешь здесь находиться часов 6. Тебя будут спаривать с кобелями. Количество зависит от времени вязки. У кого-то оно может растянуться до получаса, кому-то и пяти минут хватит. Я сделаю скидку, что кто-то из них категорически не захочет тебя трахать, но, думаю, от 6 до 10 парней тебя повяжут. После каждого сношения тебя будут немного мыть и готовить для следующего. Но по окончании в тебе останется семя. Вот здесь пробка, — он указал на стену. Действительно, она висела на гвозде, необычная, с пушистым хвостом и при этом довольно большая. — Ею заткнешь себе зад после последнего сношения. От тебя должно вонять течной сукой и использовавшим тебя кобелем, потому что ты сука и есть. Если бы сейчас было лето, я поселил бы тебя в будке на улице, ты сидел бы на цепи и на всех гавкал бы.
Я прикусил губу и закрыл глаза. Мне было больно слышать это от него. Я мог стерпеть боль и унижение, пытку и ненависть, но не хотел терпеть от него презрение. Он сам меня таким сделал. От любого другого — пожалуйста, мне наплевать, но он не имел права меня презирать.
Видимо он тоже почувствовал, что его занесло. Даже странно. Замолчал.
Я постоял, немного пришел в себя и хрипло спросил:
— Где лубрикант?
Специально не стал добавлять правильное обращение. Он продолжал молчать, и я осмелился поднять глаза. На него было страшно смотреть. Он был бледным как смерть, пустые, стеклянные глаза, посиневшие губы. Впору было думать о еще одном инфаркте. Я испугался. Черт возьми! Больше всего я должен был бояться за себя, но о себе я забыл. Как такое может быть? Он только что говорил мне до невозможности жестокие слова, тут же просто сам в шоке от происходящего, а я вместо того чтобы думать как пережить столь извращенное насилие, думаю, как бы его инфаркт не шарахнул. Меня бы это спасло, но он… я не хотел, чтобы с ним это случилось.
— Хозяин, — позвал я уже с более мягкой интонацией, — дайте, пожалуйста, смазку. Я сделаю все, что Вы хотите, не сомневайтесь. Пес меня уже поимел один раз. Назад уже не откатишь. Поздно сожалеть.
Я снова закашлял, едва не теряя сознание от слабости. Хозяин опять не ответил. Дрожащей рукой полез куда-то в нагрудный карман, вытащил тюбик. Я видел его руку, когда он протягивал его мне. Нет, я не стал легче относиться к предстоящему кошмару, но мне почему-то стало легче, оттого, что ему не все равно. Когда он перестал изображать равнодушного садиста и показал, что ему тоже это дается нелегко. Я даже себя одернул — не показалось ли? Но нет, я видел — ему тоже было плохо. И потом…
— Я все отменю, я не должен…. Я люблю тебя. Ты меня возненавидишь…. Так нельзя, ты ошибся. Я всегда знаю….
— Хозяин. Вчера я готов был умолять Вас о пощаде, я готов был на все, что угодно, лишь бы Вы отменили наказание. Но ночью я все обдумал, — я говорил медленно, будто сам удивляясь собственным словам, — Я не хочу и не имею права пытаться влиять на Ваше решение. Приговор озвучен. Я понесу наказание по понятным мне причинам. Я осознал свою ошибку… свое преступление — грязная никчемная подстилка возомнила себя… — я прикрыл глаза, — Мне стыдно. Я глуп и самонадеян и да, я в шоке, но я Вас не возненавижу. Я на своем месте, на том, которое вы мне указали.
Я снова посмотрел на него, еще раз поразился перемене в его настроении.
— Отступать поздно, Хозяин. Моральный барьер был сломан вчера. Сегодня я уже не смогу сказать, что никогда не был скотоложцем. Поэтому… сегодняшняя боль уже не имеет такого значения.
На мои слова он как-то нервно дернулся. И вдруг сполз по стене на корточки, пачкая свое шикарное черное пальто. Его затрясло, а я совсем растерялся. Нет, он не бился в падучей, просто его прошибла дрожь, с которой у него не получалось справиться.
Я подполз ближе:
— Хозяин, не надо.
Я прижался лбом к его коленке, где-то в глубине души опасаясь, что оттолкнет… Больно, что он так со мной. Я не понимал, почему это необходимо, с его точки зрения, сделать со мной такое. Он мог наказать как-то менее жестоко.
Но я сделал то, что должен был — отполз, тщательно нанес смазку на сфинктер и обильно напихал внутрь. И на четвереньках двинулся ближе к собакам. Я полз, борясь с паникой и не мог поверить: я готов лечь под кого угодно, лишь бы выполнить приказ Андрея. Его здоровье и удовольствие стали для меня важнее, чем собственная шкура, собственная психика. Да какая психика? Мы оба психи!
Собаки меня учуяли. Стоят, смотрят. У меня ощущение, что сейчас все разом на меня кинутся. Пара местных служащих между собой шепчутся, наверное решают кто и в какой последовательности. Я почему-то рад, что не вижу наших охранников.
Ага, вот Главный. Огромный кобель с высокомерной мордой. Подошел сам, глядит в глаза. Нет, так нельзя, я опустил голову, сдался сильному самцу, поднял зад. Вожак некоторое время меня обнюхивал, видимо чувствуя подвох. Остальные псы крутились вокруг, нервно поскуливая. Запах свел их с ума, но вожак должен быть первым. Он вполне себя контролировал. Не торопился. Наконец, решился, зашел сзади, еще долго принюхивался, шершавый язык начал вылизывать мою промежность, дырочку, яйца, и я поймал себя на мысли, что мне это опять нравится. Меня передернуло. Пес по-хозяйски положил лапу мне на плечо, потом вторую — на другое. Я припал грудью к дощатому полу, выставив зад и только чувствовал как тычется собачий член, ища нужное отверстие. Моя дырка неплохо натренирована для проникновений, но я все равно замирал от ужаса, понимая, что накануне был порван, что больно будет очень.
Служащий, наконец, помог псу войти в меня, слегка надавив на анус собачьим членом и я задохнулся, хотя задница моя легко его впустила. Вожак, рыкнул, начал дергаться, дрожать. И в этот момент я рискнул приподнять голову и тут же наткнулся на взгляд Андрея — горящий, жадный, безумный. От этого взгляда моментально бросило в жар, хотя вокруг было жутко промозгло.
Вы когда-нибудь видели, чтобы человек одновременно невыносимо страдал и получал глубочайшее наслаждение? Меня поразил контраст, внутренний конфликт. Ему было невыносимо плохо и при этом, невыносимо тянуло к грязному зрелищу. Он смаковал его и знал, точно знал, что это отвратительно. Мысли буквально за секунду, ворохом пролетели в моей голове, оставив за собой… удовлетворение. Я хотел, чтобы он видел мое страдание, чтобы получил свое извращенное удовольствие…
Но дальше поток моих мыслей был прерван, потому что кобель, наконец, устроился поудобнее и резко пронзил меня своим членом на всю глубину. В первый момент мне показалось, что насквозь. И собачий член сейчас разорвет мне желудок. Этого конечно не произошло, но боль была адской. Я заорал, мгновенно забыв обо всем, кроме кривой кости у меня в кишке. Член дога, просто огромный, начал бешено двигаться внутри, вызывая жуткое жжение и разрывая мои внутренности в клочья. По крайней мере мне так казалось.
Мой крик постепенно сменился на вой. Но этот издаваемый мной звук я осознал только через несколько минут бешеной долбежки. А еще через некоторое время я почувствовал, как что-то неимоверно большое начинает распирать мне кишки еще сильнее. Оно росло, оно давило, оно наполняло меня, раздирало и растягивало. От боли я начал задыхаться, тем более, что Вожак все еще продолжал двигаться, хотя и помедленнее. Глаза вылезали из орбит от ужаса, я распахнул рот пытаясь вдохнуть, но и это получалось с трудом. И только через какое-то время на грани слышимости промелькнул звук знакомого голоса:
— Тише, тише. Это узел. Не дергайся. Не вырывайся. Дай псу спустить. А то укусит.
Я замер, ожидая, когда же это закончится. Сейчас все было в сто раз тяжелее, больнее, чем накануне. То ли потому что накануне порвали. То ли потому, что у этого пса орган был какой-то ненормально здоровый, даром, что вожак. И это не заканчивалось. Не отпускало. Да еще и двигался пес, постоянно давя на простату и мой член, привыкший получать после боли удовольствие тоже напрягался. Не было смысла стыдиться этого, но и радоваться этому тоже в голову не приходило.
А потом Вожак наконец спустил, его член опал и выскочил. После него осталась только боль и влага внутри. И пустота. Которую, я был уверен, скоро снова заполнят.
Пока приходил в себя, сзади слышал звуки разборки служек:
— На сколько он его повязал?
— Минут 15, не больше. А что?
— Да вот думаю, со сколькими успеем его спарить?
— Ну, я думаю, на каждого пса в сумме будет уходить от получаса, до 45 минут. Пока помоем, пока вставим, плюс время вязки.
— Хорошо. Значит за 6 часов не менее 8 случек. Вполне прилично. Андрей Николаич, 8 случек годится?
Андрей не ответил, по крайней мере я не видел. Мне было не до этого.
Холодная вода обожгла ягодицы. Ее же накачали внутрь. Это было неприятно, но боль немного стихла. Я видел, что вытекающая из меня вода имеет розовый оттенок. Все правильно.
Снова лубрикант. Снова ко мне подвели кобеля. Я готов, упираюсь лбом в пол, зад высоко задран, чтобы псу было удобнее. Я для них сука. Они не виноваты. Их так выдрессировали. Опять лапы на плечах, когти дерут кожу, но это мелочи. Опять резкое вторжение и несколько минут ада. Я не собираюсь сдерживаться. Кричу, хотя боль не такая уж и сильная, скорее страх и отвращение не отпускают. Потом снова несколько минут перерыв. Я в бессилии утыкаюсь головой в свои руки, перевожу дыхание, сдерживаю слезы и рвотные позывы. Потом снова поднимаю зад.
Очень больно в попе, низ живота ноет, затекли руки и ноги. Я попытался немного сменить позу, но мне не дали. Очередной пес придавил своей тушей к полу, протолкнулся в анус. Этот двигался как-то немного по-другому и будто целенаправленно долбил в мой «центр удовольствия», в простату.
Я ничего не соображая закидываю голову и издаю пошлейший стон. И следующее, что вижу — радостную улыбку Хозяина. Доволен, что пес доставляет мне удовольствие? Конечно. Это ж означает, что мое тело можно приспособить для любых извращений, а я только рад буду. Ну да, я рад. Пес доводит меня до разрядки, но сам не торопится. Узел держится невообразимо долго. Так долго, что я, начинаю замечать происходящее вокруг — щелчки фотоаппарата, разговоры. Меня фотографируют в моем позоре. Зачем это? Куда пойдут эти фотографии? Мне все равно. Со мной давно покончено.
Пес ведет себя так спокойно, что мне становится… комфортно и я даже могу сам двигаться. И чувствовать свою, привычную и правильную боль. И даже снова начинаю возбуждаться. Сердце колотится как бешеное. Я боюсь, что не выдержу. Столько разных и противоречивых эмоций одновременно я никогда не испытывал: и отвращение и похоть, и злость и страх, и привязанность и ненависть. Все это буквально сносит мне крышу, я боюсь свихнуться прямо здесь и сейчас.
Слышу рядом тихий смех. Андрей, сволочь! Издевается! Хотя почему издевается? Он рад. Он доволен результатом. И я тоже должен быть доволен, что доставил ему удовольствие. Именно для этого я живу.
Наконец пес меня покидает. Сколько уже? Вокруг все затихает. Никто на меня больше не лезет. Я с трудом приподнимаюсь на руках. Локти ободраны о дощатый пол, колени ноют невыносимо. Я спрашиваю в воздух:
— Сколько?
— Трое. Сделаем перерыв. Как тебе, понравилось?
— Да, Хозяин. Я рад доставить вам удовольствие.
Я отвечаю то, что должен. Мне должно нравиться то, что делает со мной Андрей, то, во что он меня превращает. У меня внутри собачья сперма. Мне это нравится. Она стекает по ногам, и я вижу, что она с кровью. Есть разрывы. Не понимаю — неужели собачьи члены больше людских? Почему я порвался? Режущая боль сводит с ума и возбуждает. Все правильно. Я понимаю, что до окончания наказания лечить меня никто не будет, а значит, все случки с псами превратятся в пытку. И это тоже должно мне нравиться.
— Теперь я хочу, чтобы тебя трахали на спине. Перевернись, задери ноги, даже, пожалуй, закинь их назад, чтобы дать лучший доступ к дырке. Вот так. Хорошо.
Хозяин увлекся происходящим. Ему действительно нравится зрелище, но тогда, почему он переживал? Волновался, понравится ли мне? Муть в голове. Я знаю, что-то неправильно, но не понимаю что.
Эта поза неудобная, но зато отдохнут локти и колени. После помывки снова наполняю свою растянутую дыру смазкой и жду.
Там заминка. Кажется, кто-то рычит, похоже не хочет меня. Мне все равно. Не он, так другой. Наконец служащие подобрали кого-то более сговорчивого, подвели ко мне, дали обнюхать, облизать. Лежа на спине я могу видеть морду кобеля. В памяти проскакивает воспоминание о разодранной глотке. И тут же пропадает. Глаза у пса умные, задумчивые. Дышит часто, высунув язык. Он мне мог бы понравиться, если бы я не знал, что он сейчас со мной сделает. Хотя пес не виноват — его тоже вряд ли спросили. Но он уже получает необходимую разрядку, трахая человека. А человека ли? Вспоминаю — чтобы показать свою покорность слабые самцы и самки откидывают голову, подставляя горло альфе. Запрокидываю голову в тайной надежде, что вцепится.
Этот пес оказался какой-то медлительный, и я не стал дожидаться, пока он мне вставит, сам обхватил собачий член рукой и направил его в себя, сам насадился глубже. Бесполезно саботировать, все равно сделают.
На Андрея внимания уже не обращал. Было плохо, но все шло своим чередом. Еще один кобель умудрился довести меня до разрядки. Мука, перемешанная с возбуждением, длилась, кажется, бесконечно.
А потом все закончилось. Я не помнил события, которые происходили позже. Последняя фраза которую я услышал:
— Андрей Николаевич, он весь горит!
После этого я отключился.

========== Глава 22 ==========

Я очнулся — как проснулся от страшного сна. Через секунду понял — нет, не было это сном. Мерзкие, отвратительные ощущения, боль внутри невыносимая и как метки — царапины на горящих плечах. К горлу подступила тошнота. Как же хреново. Распахнул глаза, понимая, что сейчас блевану…
— Что? — голос Андрея.
— Тошнит.
Он помогает приподняться и меня долго и мучительно рвет в подставленный таз. Как же хреново.
— Это от температуры, — спокойно и уверенно сообщает Андрей.
— Правда? А я думал — от мерзости, что ты сотворил со мной. Почему я в кровати? Разве псам место в человеческой постели?
— Ты не пес.
— Ах, ну да. Я сука. Но все равно не вяжется.
— Ты не сука.
— Разве?
Я замолкаю. Силы кончаются. Холодно. Так холодно, что колотит.
Он тоже молчит. Сидит сжавшись, на меня не смотрит. А я на него смотрю и вдруг ловлю себя на мысли, что не боюсь. Совершенно. Мне настолько плохо, что на другие чувства просто нет сил. И мне становится хорошо. Не физически. На душе. И я засыпаю.
***
В следующий раз просыпаюсь и снова вижу его рядом. Удивляюсь. Я не знаю сколько продремал, но кажется в прошлый раз в комнате было светло. Сейчас темень. А все еще сидит.
Мне трудно дышать, тянет кашлять и я зачем-то сдерживаюсь.
— Где мы?
— В больнице, — он отвечает сразу, будто только и ждал, когда я задам вопрос.
— Почему?
— Ты заболел. Воспаление легких.
— Хорошо.
— Это не хорошо.
Кашляю. Да, действительно похоже на пневмонию. Но я с ним не согласен. Я бы с удовольствием заболел бы и чем-нибудь похуже. Чтобы уже не встать с гарантией. Я раздумываю об этом несколько минут, но потом приходит медсестра, вкалывает антибиотик. Они поднимут меня на ноги. На все четыре конечности. Жаль.
***
Чем дальше, тем больше я убеждаюсь, что не хочу жить. Я противен сам себе. Я несомненно противен Андрею. Он просто не может любить то, что я собой сейчас представляю. Меня это почему-то расстраивает. И жить не хочется.
На второй день температура падает, я начинаю лучше соображать. Но легче не становится. Грязь. Я грязный внутри. Я грязный снаружи. И грязные мысли Андрея заводят меня, отчего я понимаю, что и душа моя стала грязной — не отмыть. Я, раз за разом, вспоминаю его жадный, ненормальный взгляд. Сейчас он не такой, но я помню тот, на псарне. От одной мысли об этом месте меня выворачивает. Я не могу уложить в голове факт, что это место существует. Существуют те псы, чертов Валера, и Андрей — он тоже теперь ассоциируется с тем местом. И это невыносимо. И еще более невыносимо, что я тоже теперь принадлежу тому месту.
Я плохо сплю. Меня мучают кошмары. И я не могу так жить. Но умереть мне не дали. Жаль.
Андрей почти все время сидит рядом со мной. Он молчит. Он не смотрит на меня, но почти все время держит за руку, гладит ее. Мне все равно. Я не хочу жить.
Я думаю, что буду лежать в больнице долго, потом все вернется на круги своя. Только вот появилась существенная разница между мной до псарни и мной после псарни — я не хочу жить.
***
— Тебе понравилось смотреть, как псы меня дерут, Андрей?
Он смотрит на меня пристально, в глазах снова заклубилась темнота, но он грустно улыбается:
— Честно говоря, очень.
Он тут же опускает голову.
— Я не горжусь, тем что сделал, Влад. Но мои парни фотографировали тебя — такая красота получилась. Я потом покажу. Твое лицо — это страдание на нем, изысканное угощение. Твоя поза — изломанная фигура, достойная кисти художника. В те моменты можно было видеть твою измученную душу просто посмотрев тебе в глаза — непередаваемое ощущение. И в то же время больное возбуждение, особенно перед оргазмом. Жаль я не могу достойно описать то, что видел…
— Ты собирался завести мне постоянного… «партнера». Из тех псов, что меня трахали?
— А ты бы этого хотел? Кого-то успел выбрать?
Меня снова замутило. От одной мысли, что я опять окажусь под кобелем накрыло так, что я вынужден был дернуться к тазу. И тут же — совершенно дикое, неправильное, страшное — предвкушение, надежда, что все это повториться. Умереть. Мне срочно нужно умереть.
***
Только через неделю я осознал, что Андрей сам ухаживает за мной, забросил все свои дела, подпускает ко мне только медперсонал. Смешно. Что он пытается доказать? Что я ему дорог?
Однажды я его спросил — «зачем ты так возишься со мной?» Он ответил, но я ему не поверил. Он сказал: «Я тебя люблю. Я всегда буду возиться с тобой и для меня нет ничего важнее». Тогда я сказал: «Это неправда. С любимыми так не поступают». Он промолчал. И тогда я спросил снова: «А ты не думаешь, что когда-нибудь я не выдержу насилия. Не морально. Ты очень ловко изменил мое мировосприятие. Но что если не выдержит мой организм? Просто сломается — почки, сердце, легкие. У меня внутри чертова уйма органов, подвергающихся жуткому давлению.»
***
Меня выписали почти через месяц. Я не помню ни дня, чтобы Андрей не провел в моей палате. И мой организм достаточно быстро шел на поправку. Чего не скажешь о моем душевном состоянии. Я четко для себя осознал — я больше не могу жить. У меня не хватает моральных сил терпеть все это. Я не собирался бунтовать, но у меня появилось устойчивое ощущение, что слишком долго я не протяну. Я не в силах что-то изменить. И, наверное, уже ничего не хочу менять. Если человек барахтается в своем дерьме и не хочет из него вылезать, если знает, что у него проблемы, но не хочет с ними бороться, я не смогу помочь. Неважно, насколько виноватым я себя чувствую, но если я и вогнал его в эту задницу, то он-то тоже ничего не сделал, чтобы из нее вылезти. И потворствовать все время его прихотям — не выход. Я, можно так сказать, в лепешку разбился, пытаясь искупить вину, пытаясь прочитать его желания и пытаясь соответствовать его представлениям о любви, пытаясь помочь. Но ведь он точно знает, что его извращенные представления о чувствах ненормальны. И он точно знает, где выход, но не хочет им пользоваться. И при намеке на этот выход слетает с катушек и готов меня изничтожить. Хорошо, я согласен, пусть уничтожает, я больше не буду цепляться за жизнь, я не могу помочь. И пусть живет дальше сам, как хочет.
Мне было плохо. При всей моей решимости были две проблемы, мешающие мне умереть. Первая — Андрей не даст мне так просто сдохнуть, будет держать до последнего. Он будет меня лечить, будет сдерживаться, сколько у него получится. И у меня есть шанс только в те моменты, когда он теряет над собой контроль. Я могу злить его, провоцировать. И вот тогда надо не упустить свой шанс и позволить себе больше не держаться за жизнь, отпустить свое сознание, преодолеть волю к жизни. Ну и что, что я прожил только 28 лет. Я неплохо провел время. Некоторым и этого не досталось.
Но, к сожалению, была еще и вторая причина и, на мой взгляд, она была значительно серьезней. Я до слез не хотел расставаться с Андреем. Он меня к себе приручил. Мне нравилось с ним говорить в те редкие моменты, когда он мне позволял. Мне было приятно его тепло, когда он позволял это себе. Мне нравилась его забота, когда я в очередной раз выплывал из Ада. Мне хотелось свернуться в клубочек в его объятиях, и чтобы он никогда меня не выпускал. И еще мне очень хотелось когда-нибудь обнять его. Крепко, укрыть его собой, чтобы он почувствовал защищенность и счастье от принадлежности мне, которые иногда испытывал я от принадлежности ему. Мне казалось, тогда он освободился бы от своих навязчивых потребностей, и у него пропала бы необходимость причинять мне боль. А может быть и не пропала бы совсем, может немного осталась бы, но я не против. У меня теперь легко возникало возбуждение от некоторых форм морального и физического давления. Некоторые такие воздействия были мне очень приятны. Я не стал законченным мазохистом, но что-то такое появилось. Вот если бы еще Андрей соображал, что делает.
В день возвращения домой я собирался вести себя как обычно, но, приводя меня в спальню Андрей не дал мне залезть в клетку, встал напротив меня, внимательно вглядываясь в мое лицо. Я не знаю, что уж он там увидел, но его взгляд мне не понравился. Его можно охарактеризовать одним словом — «обреченность». Больше ничего.
Я молчал. Мне нечего было ему сказать. Я проиграл. Но не только в силе или успешности. Я проиграл наши жизни, наше счастье. Я не справился с некоей миссией, которую сам себе придумал — по спасению Андрея от него самого. А Андрей вдруг отвел взгляд, поднял глаза куда-то к потолку и я увидел, что он еле сдерживает слезы. Он стоял передо мной и плакал. Моя мама назвала бы это «крокодиловы слезы». Я видел, что он пытался сдержаться, но тщетно. Слезы упорно продолжали течь по его щекам, но, почему-то, это сейчас меня это не так уж и трогало. Я молчал, поднял глаза к потолку и разглядывал его внимательно, будто боясь упустить какую-нибудь трещинку. Слез не было, желаний тоже. Услышав звуки шевеления рядом, опять посмотрел на Андрея. Тот шагнул к кровати, сдернул с нее одеяло и укрыл им меня, обнял. Да-да, это именно так, как мне нравится. Жаль, Андрей редко себе это позволяет. Я удивился. Что это он? Совесть замучила? Да поздно уже. Я молчал.
Андрей тоже молчал некоторое время. Но мне все равно. Какой смысл теперь жалеть о том, что сделал? Для него, для меня. Да, я сожалел, но в отличие от него у меня уже не было чувства вины. Я расплатился. А он? Наша взаимная виновность нарушилась. Самое странное, что я не хотел и свободы. Хотя бы по той причине, что, будучи свободным, я не избавлюсь от своего прошлого. Я все равно буду помнить, что Андрей со мной сделал и чувство отвращения к себе не позволит мне жить безмятежно. Я совершенно точно не смогу жениться и уж тем более завести детей. Ни у кого не должно быть такого отца. А Андрей? Может быть, он именно поэтому даже не помышлял о детях и семье? Я вспомнил свою смешную мысль, что он может замутить с Аней. Но почему? Я так и не знал. Но пожалуй, это была последняя эмоция — легкое любопытство. Интерес, как он превратился в этого монстра? И откуда у него, черт возьми, такое потрясающее умение делать минет?
Я вопросительно взглянул в глаза Андрею. Тот сполз на пол и теперь сидел, прижавшись затылком к стене, правда, уже не дрожал. Я видел, что ему очень плохо и мне было бы его жаль, если бы я не знал, в какого хищника он умеет превращаться.
Наконец, он провел ладонью по лицу. Его глаза были уже сухие, он явно опять взял себя в руки.
— Давай поговорим.
Я скептически глянул на него. Честно говоря, не хотелось. Ну, может только если он поделится со мной своей тайной, как он дошел до жизни такой. Только на этот вопрос я, может быть, хотел услышать ответ.
Но на самом деле, потом я хотел бы только одного — умереть. Сегодня, сейчас.
Я немного помолчал, решаясь. Все-таки я действительно отвык быть с ним на равных. Это стало для меня невозможным. Хотя по изначальному договору, разговор — это то время, когда мы делаем откат назад. Я на время становлюсь человеком. Но я уже не могу им стать.
— Я знаю, что перегибаю палку. И я боюсь за тебя. До паники боюсь, что ты не сможешь… справиться. И… мне жаль.
— Зачем ты мне это говоришь?
— Я не знаю, чувствую, что должен.
— Ты ничего не должен. Ты — Хозяин. Я — раб. У тебя не может быть никаких долгов передо мной, черт возьми.
Я заткнулся, хотел сдержаться. Андрей тоже молчал. Нет, я конечно понимал, что он хотел извиниться, но разве за все это можно просто извиниться? Разве я смог бы простить, если бы был человеком? Слава Богу, я не человек, поэтому и прощать не должен.
— Андрей, можно я попрошу? Я хочу, чтобы ты рассказал мне одну вещь. Но, если не захочешь — не надо. Это не обязательно.
— Что ты хочешь знать?
В его голосе усталость.
— Я хочу знать, что произошло. Я знаю, в чем состоит мой грех. Но это — сущая безделица по сравнению с тем, что было дальше. Я прав? Это случилось позже, когда ты поступил в ВУЗ. Тогда точно что-то произошло. Ты именно тогда нахватался таких специфических умений, да? И крыша у тебя тогда поехала.
Честно говоря, я думал — нарвусь на грубость. Даже предположил, что он взбесится и снова устроит мне пытку в наказание… Но он только голову повесил. Потом медленно кивнул.
— Почему ты именно сейчас решил меня об этом спросить?
Ну, не рассказывать же ему всю ту длинную цепочку рассуждений, которая привела меня к этому вопросу!
— Андрей, у тебя не очень получилось дебилизировать мой мозг. Я, хоть и вещь, хоть и тряпка, но вполне разумная. Я не разучился мыслить, хотя ты очень старался.
Что это я вижу в его глазах? Радость? Облегчение? О! Он приучил меня следить за каждой своей эмоцией! Рано радуешься.
— Но я тут понял, что больше выносить это нет сил. Просто нет. Я знаю, что буду терпеть до тех пор, пока ты меня не прикончишь. Но ты, может быть, не знаешь одну вещь: я всегда цеплялся за жизнь, хотел выжить, чтобы что-то исправить. Но месяц назад я понял, что больше не могу, это бесполезно. И за этот месяц мое настроение не изменилось. Прости меня. Я знаю, что я обещал, но больше я просто не в состоянии терпеть. Ты легко теряешь контроль. Ты несколько раз доводил меня до черты, где я решал, жить мне дальше или не стоит. До псарни я всегда решал выжить, не отпускал себя, пытался приспособиться, убеждал себя в необходимости и правильности всего, что ты делаешь. И я радовался, что я выжил. Но теперь во мне что-то сломалось. Я не хочу больше жить, не хочу больше себя уговаривать. В общем, последний вопрос, который у меня остался — как ты превратился в такого зверя? Я точно помню, что из школы ты ушел еще нормальным.
Смотрю на Андрея равнодушно. Мне почти все равно, что он мне ответит, и ответит ли вообще. Не захочет — и фиг с ним.
— Значит, решил сбежать? А ты не думаешь, что я могу сдерживаться, не доводить тебя до грани и еще долго измываться над тобой?
— Мне все равно. Делай что хочешь. Я просто больше не позволю себе всплыть. Это невыносимо — возвращаться после такого к жизни и снова начинать осознавать себя. Будет больно — буду плакать, будет унизительно — наплевать, но нет, я не думаю, что ты сможешь долго сдерживаться. Когда-нибудь ты перегнешь палку окончательно, ты это не контролируешь. И я позволю себе упасть в бездну, разрешу себе сдохнуть. У меня нет ничего, ради чего стоило бы жить. Сейчас, Андрюш, не поможет ничего. Ты забрал все. Никакие угрозы меня не остановят, тебе просто нечем мне угрожать. Единственное, отчего мне становится больно — это оттого, что я расстанусь с тобой, с тем светлым мальчиком, которого помню и которого у меня не получилось спасти. Но сил нет, я устал.
Андрей смотрел на меня и в его глазах опять заблестели слезы.
Я немного помолчал, подполз к нему ближе, взял его за руку — холодная, как у трупа.
— Не переживай, Андрюш, может это и к лучшему. Уйду я — ты тоже сможешь освободиться. Смотри на это позитивно. Такой изуродованный мозг не должен существовать, ты же должен это понимать. Только одна просьба — объясни мне… что случилось?
Андрей кивнул головой.
— Хорошо. Я расскажу тебе, сейчас, здесь. Пожалуй, мы действительно дозрели до этого разговора. Только попрошу принести сюда чаю.

========== Глава 23 ==========

Андрей прошелся по спальне, нажал кнопку звонка на кухню. Неестественно спокойным, ровным, я даже сказал бы, холодным тоном, попросил у Марины чаю. Надо же… две чашки. Я сидел замерев, закутавшись в покрывало и даже дышать боялся, чтобы не спугнуть. Не мог поверить, что он так легко согласился.
— Иногда… даже довольно часто я просыпаюсь ночью и пытаюсь понять — я ли это? — заговорил Хозяин, усевшись снова на пол теперь уже с чашкой в руке. Другую он самолично вручил мне, будто выкинув из головы все, что происходило между нами последние полгода… даже больше. Будто и не было жестких правил, промывания мозгов, моего положения… у его ног. Я с удивлением отметил — почему на пол? Не в кресло, не на кровать. Ему так удобнее? Привычнее?
— Иногда мне снятся хорошие сны. Из детства. Мне снишься ты… Но в своих снах я еще не свихнулся. Я помню это чувство… Они снятся так редко. Обычно — кошмары, — заговорил Андрей, — и я смертельно устал. От себя. Я не думал, что так получится, что все настолько плохо.
Пока тебя рядом не было, у меня была мечта. Я хотел, чтобы ты рядом был. Это было страшное, жуткое наваждение, раздирающее изнутри, не дающее нормально дышать, не позволяющее получать хоть какое-то удовольствие от жизни. Я каждый день заставлял себя вставать, одеваться, что-то делать. И я с трудом сохранял себя в равновесии. Каждый день не знал, будет ли у меня вечер. Или меня перемкнет и я, окунувшись в отчаяние не выплыву. Я гнал от себя мысль, что ты никогда не захочешь быть рядом, понимая, что если хотя бы на секунду допущу такую возможность, то следующий день для меня не наступит....
Я пытался бороться с этим чувством. Честно, пытался. Ни черта не вышло. Я не знал, как из этого выбраться, пока не получил тебя. Почти в подарок. Не знаю, что там понял Серега, но он тебя привел. Теперь мне не так плохо, но теперь я совершенно не знаю, как тебя защитить от самого себя.
Притом, что мой мозг — довольно сильный инструмент, я так и не придумал, что мне делать с этой проблемой. Мне казалось, что вариантов масса. Либо, добившись от тебя полной покорности, я перестану так остро нуждаться в твоих страданиях, перестану быть настолько зависим от твоей боли и вообще от наличия тебя рядом. Либо я настолько перестану видеть в тебе человека, что смогу выкинуть свои мысли о тебе. В идеале, я мог надеяться, что у нас получиться как-то совместить разумную долю твоего подчинения и моей любви, и мы сможем зафиксироваться на каком-то уровне.
Но недавно я понял, что ничего не получается. Мои потребности не снизились, а возросли. Необходимость не отпала, вообще никуда не делась. Просто секса с тобой мне недостаточно, мне мало тебя просто трахать, мне нужны более сильные эмоции, мне не хватает страсти. И только шагнув дальше, применив что-то новое, я получаю удовлетворение. Я — как наркоман, которому нужна все большая доза… Не могу остановиться. А если я пытаюсь сдерживать эту потребность, то потом только сильнее срываюсь. Так что, скорее всего это все равно плохо закончится.
Ты прав, такой больной мозг не должен существовать, это мука и для меня и для тебя. Я не очень понимаю, зачем тебе знать, как я до этого докатился. Еще меньше я понимаю, какого черта собираюсь удовлетворять твое любопытство… Я не могу рассчитывать на понимание. Не могу рассчитывать на помощь. И не дай Бог я услышу от тебя хоть слово сочувствия — лживое и абсолютно бесполезное, которое меня только унизит. Однажды я поклялся себе, что никто никогда больше не сможет меня унизить. Я не позволю. Убью сразу. Сам. Своими руками.
Я содрогнулся, расслышав в его голосе отзвук самого Ада. Ни на секунду не засомневался — сделает как сказал. Вполне способен убить, и наверняка делал это уже….
— Тем не менее, я расскажу тебе то, о чем ты спрашиваешь. Во-первых — я обещал. А во-вторых — почему-то я знаю, что это нужно. И… должен тебе сказать, что я никогда никому не рассказывал. Даже дядьке. Психологам, которые пытались изображать, что все поймут, а на самом деле не смогли бы сдержать гримасы отвращения за спиной я, конечно, тоже не мог все это вывалить. Да и о карьере тогда можно было бы забыть. То, что произошло — я не хочу об этом помнить. И если бы можно было избежать — я никогда не стал бы вспоминать это, похоронив все в душе.
— На самом деле, ты не совсем прав. Это началось-таки в школе. Если ты помнишь, последний год мы почти не общались. И ты, и я думали в основном об экзаменах. В школу ходили редко, только на контрольные и какие-то решающие или нужные уроки. Не знаю, помнишь ли ты нашего историка? Ты с ним общался мало.
Я кивнул. Конечно я его помнил. Холеный, высокий, немного грузный молодой человек. От него всегда приятно пахло дорогущим парфюмом. На руке — тяжелый перстень с черным камнем. Довольно богатая светлая с рыжиной шевелюра и тонкие усики на ухоженном гладком лице. Примечательный тип. Я его помнил. Он пришел к нам только в десятом классе и не доставал тех, кому история нафиг не была нужна. Спокойно ставил четверки, чтобы не портить аттестат. Как-то особенно близко я с ним не общался, не конфликтовал. Не было у меня с ним точек соприкосновения.
— Петр Алексеевич, — вспоминал Андрей, — Он недавно университет закончил. Тогда ему было лет — как нам сейчас, может чуть больше. Вел историю и право. И то и другое мне нужно было для поступления. Вел он их из рук вон плохо. Предмет-то он знал, а вот преподать его как надо не мог. Или не хотел. В общем, по моему мнению, ему не надо было идти в педагоги. Мне было совершенно непонятно, что он забыл в школе — вроде при деньгах… или это так казалось? Так как он производил впечатление просто хорошего человека, да и предмет его не сильно кому нужен, его слабое преподавание сходило ему с рук. Но не со мной. Мне казалось, я сам знал больше него в два раза. И он вызывал во мне, наверное, почти те же чувства, что и я сам тогда в тебе — презрение и раздражение. Нет, я не грубил ему, не срывал уроки — это не мой стиль. Я просто его игнорировал, — Андрей усмехнулся и покачал головой, — Ты наверное сможешь себе представить кайф, который я получал: насколько тебе нравилось макать меня головой в унитаз, настолько мне нравилось задавать Петру Алексеевичу каверзные вопросы на уроке и смотреть, как он растерянно хлопает глазами и пытается выкрутиться. Конечно же я знал больше, я был уверен в этом. Петра Алексеевича вполне хватало для среднего уровня учеников, но не для меня. Мне нужно было к экзаменам готовиться. И сдать нужно было минимум баллов на 85 оба предмета, причем внутренние экзамены. А еще мне нравилось выпендриваться на его уроках. Ты, насколько я помню, там вообще практически не появлялся и я мог… приподнять свое самолюбие за его счет.
— В общем, я развлекался весь десятый класс. А в 11-м я заметил неприятную тенденцию. Если ты знаешь, я шел на золотую медаль, а ты помнишь, если золотая — там гораздо легче с поступлением было. И вдруг, в первой четверти Петр Алексеевич выводит мне по праву четверку. Я не то, чтобы был ошарашен… мне показалось он специально занижает мне оценку. Посмотрел — нет, по праву я и правда был не настолько силен. И неважно, что остальные и до такого уровня не дотягивали, но я как-то привык, что оценки ставятся… по средней в данном классе. То есть, лучшему — пятак. Остальным — отсчитывая от него. Я считал себя лучшим и так и было, но… я не был идеален, ошибки в работах у меня были. Я не был так силен в праве, как в истории. В общем, все глупости у меня из головы вылетели. Я налег на учебу… и ничего не выходило. Каждый раз, после очередной самостоятельно Петр Алексеевич расстроенно качал головой и тыкал меня носом в косяк. И в результате, несмотря на все мои усилия, во второй четверти тоже была четверка. Я понял, что по праву Петр не хочет мне ставить «5». Мне грозила единственная «4» в аттестате. Я был готов рвать и метать.
Я пошел к завучу, но та мне сказала: «У нас нет причин думать, что он к тебе несправедлив. Возможно — это какая-то его личная неприязнь, может денег хочет?» Представляешь, услышать такое открытым текстом от завуча школы? Гнилая система! Надо было говорить с ним.
И я поговорил. Объяснил ситуацию. Сказал, что право мне тяжело дается и что я готов вкалывать с утра до ночи, но пятак мне нужен. Он сделал вид, что удивлен. Я поверил. Подумал — ну откуда ему бы знать, что я иду на медаль? Потом, гораздо позже понял, что не мог он не знать.
Мы договорились заниматься. Я оставался после уроков. Он оказался интересным человеком, уважительно ко мне относился. Объяснял. После твоих издевательств это был как глоток свежего воздуха. Слышать уважение в голосе взрослого человека, пусть и немного неприятного, было очень лестно. Он мне честно сказал, что ему не нравилось мое отношение, поэтому он решил немного меня проучить. Мол, я вообразил себя шибко умным, но с человеком, окончившим универ я по знаниям все равно и рядом не стоял! Я думал, что наверное он прав, нельзя так было себя вести. Я даже извинился за свое поведение, которое уважительным ну никак не назовешь.
А еще он сказал, что ни секунды не сомневается, что я поступлю. И когда-нибудь превзойду его. И он будет гордиться мной…
— В результате он поставил мне «5». Я без проблем поступил. И он, к моему великому удивлению пригласил меня в поездку. Он вез какую-то группу школьников в Эмираты и пригласил меня в сопровождающие. Школьников было немного — всего 15 человек. Поездка была очень дорогая, но он сказал — раз я поеду как его помощник, можно провести меня по договору и для меня эта поездка будет бесплатной. Тут бы мне и задуматься….
— Мы прилетели в Абу-Даби — жара страшная. Петр вел себя очень корректно, даже заказал мне отдельный номер, что меня весьма удивило. Могли бы из экономии и вдвоем разместиться. Дети — по три человека в номере спали. Я не стал бы капризничать. Номера были соединены балконом, но в отелях ведь так сплошь и рядом. Все было замечательно. У нас было 3 недели отдыха. Во всех помещениях — кондиционеры, все очень богато, я такой красоты и роскоши в жизни не видел.
— Сначала была культурная программа — музеи, обзорная экскурсия. Потом, как сообщил нам Петр Алексеевич, мы переедем поближе к океану. Ребятам было все интересно. Я тоже слушал, разинув рот. Оказывается учитель весьма интересовался арабской историей и язык знал. Мы три дня гуляли по столице. Денег у меня было маловато, не рассчитывал я на такой отдых, но Петр Алексеевич заявил, что раз уж он втянул меня в эту авантюру, то и расплачиваться сам будет. Типа, для него это не проблема. А я еще раз подумал, что наверное что-то недопонял. Не может быть у простого препода столько бабла. Тем не менее, я обещал ему все вернуть дома, благо не из малоимущих. Родители «добро» дали. Тем не менее, мне было от этого несколько неловко. Я вел себя как пай-мальчик, старался помогать чем мог и только иногда ловил на себе полные сомнений взгляды Петра Алексеевича. Нет, чтобы остановиться и подумать, в чем же это он там так сомневается. Но, в оправдание себе, могу сказать, что даже задайся я тогда этим вопросом, изменить я ничего уже не смог бы.
Андрей замолчал, помрачнел. А у меня заныло сердце в предчувствии.

========== Глава 24 ==========

— Влад. Я не хочу, чтобы ты хотя бы на секунду думал, что я перед тобой оправдываюсь. Нет у меня такой цели. Ты, без сомнений, лучше меня поймешь, но не вздумай меня оправдывать. В том, что я, наивный лопух, попался, нет твоей вины. Именно поэтому я всегда говорил, что не мщу тебе, что причины моих действий совершенно другие. Это так и осталось неизменным. Я никогда тебе не мстил. Не в тебе было дело. Во мне.
Что я мог на это сказать? Я уже понял. Действительно, не во мне. Почти.
— На четвертый день ситуация разрешилась, — продолжил свой рассказ Андрей, — Я проснулся утром не в своем номере. Это вообще был не номер. Подвал, клетка, тусклая лампочка на потолке. И на самом деле я не проснулся, а скорее очнулся. Совершенно голый, руки, ноги связаны. Рот заткнут какой-то тряпкой. Самое странное — я почему-то почти не удивился. Я хорошо помню то ощущение. Кажется меня потрясла нереальность происходящего. Все вместе. Начиная с самой этой поездки — она уже казалась какой-то нереальной. Потом я думал, что видимо, подсознательно, я чего-то такого и ожидал. Я не впал в истерику, не пытался вырываться. Помню, лежал и думал, пытался понять — это меня Петр с потрохами продал или он понятия не имеет что случилось. Голова болела жутко. Видимо, чтобы без проблем вытащить из номера меня отключили какой-то злой химией. Меня немного успокаивала мысль, что уехал я с Петром совершенно официально, значит, даже если он меня продал, то родители встанут на уши. А папа у меня не последняя шишка в ФСБ. И были в курсе, куда я поехал, с кем, на сколько и прочее. За то, что может со мной случиться, с Петра спросят. А возможно он уже сам поднял панику, ищет… Хотя, почему-то я почти совсем не верил, что меня похитили, и Петр не в курсе кто. Сам не знаю почему.
— Сколько пролежал так не знаю. Может час или два. Но когда-то это должно было закончиться. Может этим они пытались меня деморализовать, но вышло наоборот, я смог подготовиться и выслушать свой приговор. Ты знаешь — я умею держать удар. Вошедшие были арабами. Арабский я не знал, но английский у меня отличный. И эти парни начали говорить со мной по-английски. Они рассказали, что такие как я, белые мальчики, очень высоко ценятся на невольничьем рынке, что меня продадут в гарем после соответствующего обучения, что я никогда не попаду домой и в моих интересах быть очень послушным. Они сообщили, что человек, с которым я сюда приехал, меня не найдет, у него нет никаких шансов. И что из дома мне не помогут. Что инсценируют несчастный случай и тому подобное. Я не знаю, какую реакцию они ждали, но они ее не получили. Я просто кивнул головой и уставился в потолок. На самом деле, я, конечно, не был спокоен, но, как бы сказать, я почему-то воспринял подобную перспективу как логичное следствие своего поведения. Я думал, что я неправильный и когда-нибудь, что-нибудь неправильное просто обязательно должно было со мной случиться. За мою запретную любовь, за мою слабость. Я гей и хотел быть с тобой — урод с противоестественным желанием. И раздвигать ноги — это то, что мне положено делать. Я же сам этого хотел… Это — как судьба, рок.
— Нет, мне не было все равно, но я не мог выбраться из этой ситуации сам, значит, надо было приспосабливаться. Я заставил себя поверить, что Петр все-таки ни при чем, и меня выкрали без его ведома. Это предположение немного успокаивало, была надежда что будут искать, что сообщат родителям.
Андрей встал, налил себе выпить. Было видно, что рассказ не дается ему легко, его рука, наливающая что-то крепкое в фужер, подрагивала, и глаза он отводил, и губы кривил болезненно. Но я чувствовал какое-то удовлетворение, возможно неправильное, нехорошее, но вполне объяснимое. Мне нравилось, что он, оказывается, всего лишь человек, способный мучиться, испытывать психологическую боль. Он не был бесчувственным роботом, и его можно было достать. Теперь я это знал.
Выпив, Андрей уселся на кровать и продолжил:
— Как я потом выяснил, меня увезли в какую-то глушь, вглубь пустыни, в небольшую деревню. Там тренировали будущих рабов и это был, как бы, местный бизнес. Поселили в бараке. Кроме меня там находились еще примерно тридцать человек. Грязные, голые, такие разные. Больше всего черных и мулатов. Белых и азиатов — меньше. Разговаривать между собой запрещалось. Я попытался. Тут же выяснил, что при кажущейся убогости помещения везде установлены камеры. Парень, у которого я попытался что-то спросить шарахнулся от меня как от прокаженного. Выяснилось, что за разговоры — порка. И тебе, и второму собеседнику. Услышали. Избили. Благо дело, я терпеливый. Ну я тогда так думал.
Спать надо было на земле, коек не было. Выдали одеяло, но только одно. Ночью оказалось страшно холодно и пришлось решать — то ли подкладывать этот кусок ткани под себя, то ли укрываться им. Кормили скудно, один раз в день, утром. Потом — водные процедуры. Я порадовался, что уже принял свою ориентацию. Иначе… ты не представляешь, как некоторые кричали, как пытаясь вырваться, нарывались на жуткие наказания… Их ломали… им было плохо. Я к этому всему относился довольно спокойно, если не учитывать антисанитарию. До сих пор не понимаю, как не подхватил никакую заразу. Промывали кишки всем по очереди. Подходишь, в тебя пихают шланг, накачивают водой. Потом должен отойти к нужнику и спустить — в углу того же помещения дыра.
— Я знал, что арабы достаточно чистоплотны и иначе как дополнительным издевательством наличие нужника в том же помещении где мы спим объяснить не мог. У этой дыры я удивился во второй раз — странная система отхожего места была. Вроде просто дыра, но вокруг нее — стеклянная прозрачная площадка. Внизу видно, как плещется дерьмо и я как-то сразу подумал, что неспроста такая система сделана.
После «промывки» шла, так называемая, учеба. Те минеты, что я делал тебе — результат весьма жесткой дрессировки. Но через пару дней я начал радоваться этим минетам — жрать хотелось до мушек перед глазами. А тут хоть так.… Хоть я и был послушным до тошноты, и меня совершенно не удавалось вывести из себя, но от наказаний меня это не уберегло. Они искали и находили любые поводы. И знаешь, я тогда был тебе благодарен. Неизвестно, как бы я все это выдержал, если бы ты в свое время не устроил мне кошмар в школе. Если чуть медленнее к учителю подходишь — порка. За неаккуратно брошенный взгляд — порка. За неправильно согнутую спину — порка. За любой лишний звук — порка. Каждый вечер перед сном — порка для профилактики. Пороли по несколько раз на дню. Во время наказания запрещали издавать звуки. Это было почти нереально и за каждый стон или крик — 10 дополнительных ударов. Хорошо хоть плетью били, не кнутом, а то половина рабов от этой чертовой порки издыхала бы. Надсмотрщиков на нас — на 30 человек — не меньше десятка. Они не уставали. Били профессионально, качественно. Мало того — все наказания публичные. Пороли на местной площади. Там были установлены специальные столбы для крепления невольников. Мимо ходили люди, не обращая на все это никакого внимания. Привыкли. Иногда, за небольшие грехи, ну типа, слезу пустил во время минета, просто ставили к столбу на солнцепеке и местные мальчишки закидывали гнилыми фруктами, иногда камнями кидаться начинали. Правда за это их гоняли. Жара стояла неимоверная, под полтинник в тени. Тяжко приходилось. И безнадежно.
Нам постоянно разрабатывали аналы. Почти сразу выдали выточенную из дерева пробку. Носить ее нужно было все время, когда не трахают. А трахали вечером. Друг друга. Надсмотрщики никогда не участвовали в этом. Брезговали наверное.
На пятый день моего пребывания в том лагере, местные устроили что-то вроде оргии. Я так понял потом — чтобы доломать достоинство, если оно умудрилось в ком-то случайно застрять и сохраниться. Сколько меня тогда народу перетрахало сложно сказать. Привели в какой-то… можно сказать «клуб». Там — толпа местных, пьяных, потных. Они на нас играли. Делать могли потом что угодно, только без членовредительства. Трахали по двое, по трое, вставляли в зад кии от бильярда, бутылки. Накачивали спиртным, запихивали внутрь какую-то живность вроде тараканов…
Ночью, после той оргии я впервые разрыдался, как девчонка, от отчаяния. Так все болело! Я терял надежду, что меня найдут, что смогу выбраться из этого живым.
Андрей снова замолчал на некоторое время, а у меня в голове крутилась только одна фраза: «О, черт!» Зная Знаменского, я представлял себе, сколько же он не договаривает. Он всегда был скуп на слова, да и видно было, не рвался вспоминать этот кошмар. А значит — все эти ужасы нужно как минимум умножить на два. И его отчаяние — тоже умножить.
— Это случилось примерно через две недели после похищения, может чуть меньше. Приехало какое-то начальство — толстый, холеный араб ходил по помещениям, осматривал наложников. Лучших ему показывали во всем блеске и даже предлагали… развлечься. Но он, удивительное дело, вцепился в меня. Хоть я еще не был готов. А тот уперся — мол, хочу его и все. Я подчинился конечно, был тих и покладист. Услужил, как учили, не скулил, подставляя зад. Чего скулить? Уже и не больно было, а мужик явно не намеревался меня мучить. Я проявил всю свою кошачью натуру, которую ты сам видел во всей ее красе. Ну да, есть во мне это. И начальник разомлел, довольный сидел. Отдыхая начал спрашивать, не обижают ли меня, не слишком ли наседают. Я не жаловался, говорил, что смирился. Но я заподозрил кое-что. Больно уж он однозначно меня вытребовал. И я спросил, как бы невзначай, когда Петр приедет, а то мол, я соскучился. И боги мне помогли. Этот толстый придурок ляпнул, что еще дней десять и тот меня заберет.
Удар был сильный. Я, спрашивая, кажется, не очень рассчитывал, что получу ответ, где-то в душе надеялся, что все-таки Петр Алексеевич ни при чем. Ошибся. Я понял так, что это месть, других объяснений не мог найти. С другой стороны — я понял, что он меня здесь не оставит и никому меня не продадут. Это принесло некоторое облегчение. Но, видимо, я здорово завис, услышав ответ этого толстого араба. Тот сообразил что ляпнул, что проговорился, что я понятия не имел об участии Петра во всем этом. Выругался. Подскочил. Вызвал надсмотрщиков.
Андрей снова замолк, будто завис, погрузившись в воспоминания. Мне даже показалось, что на этом он остановится, не сможет рассказывать дальше…
— Знаешь, Влад, меня тогда очень сильно наказали. Спроси их за что, вряд ли они смогли бы объяснить, просто досаду сорвали. Я тогда узнал, на кой хрен у нашего отхожего места стеклянная крышка — провел внутри сутки. После с каким-то особым остервенением учили подчиняться. Ну, я был такой измотанный, что о сопротивлении даже не помышлял. Прислуживать за столом — пожалуйста, лизать ноги — да хоть жопу. И все время — морду в пол и не дай бог голову без приказа поднять. Я вел себя… я даже не знаю как это назвать… до сих пор вспоминать стыдно. И ждал, когда же Петр меня заберет, объяснит хоть что-то. Но если бы я знал, что ждет меня дальше, наверное предпочел бы остаться в том нужнике на всю жизнь.
Андрей замолчал. Я смотрел в его потемневшие глаза и не мог поверить, что он рассказывает про себя. И, кажется, меня уже совсем не радовало, что я заставил его это вспоминать. Как же он мог так вляпаться! Становилась понятной его какая-то нечувствительность ко всяким извращениям.
— А потом приехал Петр Алексеевич. Меня привели в божеский вид. Как уж они перед ним оправдывались, не знаю. Кажется, они ему всю малину испортили. Может он хотел этакого спасителя из себя разыграть, но то, что я знал про его участие в похищении, сразу перечеркнуло эти планы. Он уже не мог меня обмануть. А мне нужно было вести себя так, чтобы попасть домой. Я знал, что только дома смогу решить свои проблемы. И я сделал вид, что мне неважно, что именно он обрек меня на все это. И я затих.

========== Глава 25 ==========

Я затих. Когда меня к нему привели, я был покорным, сломленным и вообще, «тряпочкой». Впору тебе было благодарности возносить за то что научил меня терпеть, через собственную гордость перешагивать. Мне почти не пришлось изображать радость. Он был моим пропуском на свободу. Только он мог меня вытащить из этого дерьма. И я целовал ему ноги и унижался и в глаза заискивающе смотрел, испытывая жуткое отвращение и к нему и к себе, но не позволяя даже намеку на это отвращение наружу пробиться. Я со всем старанием усыплял его бдительность, плакал, просил прощения, умолял забрать меня отсюда и не кривил душой. Я понимал, продай он меня арабам и я никогда не выберусь со всеми своими способностями. И не факт, что отец сможет меня найти. Я никогда не попаду домой.
Петр что-то шипел моим «воспитателям» по-арабски, ругался, наверное. Но он сделал это, забрал меня с собой. Я опасался его, надеялся, что мне удастся усыпить его бдительность.
В лагере я провел четыре недели. Наша поездка должна была уже давно кончиться и у меня должна была уже начаться учеба. Но до нее ли мне было? Я был занят вопросом выживания. И освобождения. И я не удивился, узнав, что Петр уже успел слетать домой, отвезти группу и вернуться обратно. Как он объяснил детям мое исчезновение я не знаю, не суть.
Из той деревни мы сразу поехали в аэропорт. Без ночевки. Я изображал из себя абсолютно сломленного человека. Смотрел в пол, молчал, вздрагивал от громких звуков и падал на колени к месту и не к месту. Мог ли он оставить меня в Эмиратах? Наверное мог. Объявил бы в розыск, повинился бы перед родителями. Никто бы не доказал, что он был в сговоре.
Но теперь, я думал, зачем Петр все это сделал? Просто месть? Чушь какая! Не верилось. Но также я понимал, что отпустить меня он не мог — я пошел бы в милицию. И я понял — не отпустит. Добром точно не отпустит. Если бы он приехал как освободитель, я мог бы последовать за ним из чувства благодарности. Если я на кой-то черт ему сдался, сам бы в ловушку угодил, еще бы и родителей и дядьку убедил бы, что со мной все отлично.
Но теперь, даже если я пообещал бы ему не жаловаться — он не захотел бы рисковать. Доказательства были — моя спина все еще была покрыта рубцами. Любой врач установил бы срок нанесения ран. Но я думал — он не решится на какие-то агрессивные методы в общественном месте, то есть в аэропорту, и я спокойно свалю от него. Багаж не буду дожидаться.
В самолете я перестал корчить из себя придурка.
— Что будем делать, Петр Алексеевич? — спросил я у него.
Он молчал недолго. Я успел позлорадствовать, что видимо смена интонации очень его впечатлила. Но тут он как-то злобно на меня посмотрел и спросил:
— Андрей, ты дурак? Как ты думаешь, если бы я не знал точно, что буду с тобой делать дальше, стал бы я тебя вытаскивать?
У меня сердце ухнуло в пятки. Я понял, что кое-чего не учел. Финансовую сторону вопроса. У него было просто ненормально много денег для простого учителя. Я, правда, дурак, показал зубки рановато. Хорошо, что не начал слишком выпендриваться. Поэтому, сделал единственное, что мог в той ситуации, пока не владел информацией.
 — Простите, я все понимаю, я просто хотел узнать, какие у Вас планы на меня? — я это сказал уже другим тоном, надеясь, что он простит мне ту первую фразу. Но он не простил.
— За хамство получишь дома, — заявил он мне.
И я понял, что ничего не кончилось, а возможно только началось. Что я попал в совершенно непонятную ситуацию и жизненно необходимо драпать от этого урода сразу, как только приземлимся.
Ты, Влад, ведь не заметил одной интересной особенности. Просто не сложил цифры. Ни ты, ни ребята не поняли, что я закончил ВУЗ на год позже, чем вы все. Да, я здорово потом преуспел, но вы не заметили, что я потерял год.
***
Я обалдел. Глядя в темные глаза Андрея, я вдруг понял, что, действительно, не знаю точно, когда Андрей закончил ВУЗ. Мне этот вопрос и в голову не приходил.
Андрей смотрел остекленевшими глазами в бокал с выпивкой. Я подумал, что несмотря ни на какие извращения Хозяина, я всегда знал — он питает ко мне чувства, сильные, болезненные. И да, приходится много терпеть, но нежность, которая прорывалась сквозь его сумасшествие, давала отдохновение моей душе.
— Ты только не вздумай меня жалеть, болван, — снова раздался голос Андрея. — Я тебя предупреждал. Ты должен понимать, что наши ситуации не так уж и похожи. Ты ж не слепой и не идиот, давно уже догадался, что в отличие от тебя, во мне мазохистские наклонности всегда преобладали. Я не хотел, чтобы ты это знал, но, видимо, это было неизбежно. Не может человек долго скрывать свою натуру, каким бы сильным ни был. Тем более не могу я перед тобой. И я действительно был счастлив в школе, готов был терпеть что угодно, лишь бы ты и после нее согласился быть со мной. Тогда я бы с радостью тебе подчинялся и терпел бы все тоже с радостью. Я хотел чтобы ты брал меня за горло и ставил на колени… — Андрей посмотрел на меня в упор и я содрогнулся, представляя себе такую картину. Сейчас, после всего, разве можно себе такое представить?
— Пустые мечты. Даже заикаться об этом было глупо. Я не нашел бы в тебе понимания. А те 8 месяцев у Петра вывернули меня наизнанку. Я возненавидел все, к чему раньше стремился. Знаешь… я понимаю, что не смогу расплатиться с тобой, всей жизни не хватит. И не собираюсь расплачиваться. Но… я никогда не делал с тобой ничего, что не пережил бы сам. Влад, ты хочешь, чтобы я рассказал все подробности … своего… плена? Мне… трудно вспоминать это.
Меня перемкнуло. Если только предположить… если представить, что он еще пытался сдерживаться, что не все ко мне применил… Замутило. Должен ли я знать все? Что это даст? Представление, что он устроит мне еще? Как далеко он пойдет? После его рассказа многое станет понятным. Хотел ли я этого? Да, хотел.
— Мне кажется, я должен знать, Андрей. И лучше, чтобы нам не пришлось возвращаться к этому снова. Тебе лучше.
Андрей снова встал, подошел к окну, смотрел в него некоторое время. Его всегда прямая спина сейчас ссутулилась, мне казалось он с трудом держит себя на ногах. Потом повернулся:
— Я расскажу, — кивнул головой, — Я знаю, что должен. На самом деле, я кое-что не успел… поэтому мне немного страшно. Но дальше тянуть тоже не имеет смысла.
Андрей снова сел на пол передо мной, привалившись к стенке, будто боялся упасть с более высокой поверхности. Выражение его лица даже трудно описать — решимость с ужасом вперемешку, будто до сих пор не мог поверить, что собирается кому-то что-то рассказывать. Я вдруг понял — я единственный человек, кому он вообще это рассказывает. Навалилось какое-то жуткое, невыносимое чувство ответственности — я не знаю что с этим делать. Я не психолог. Что будет потом? Но откатывать назад было поздно.
***
 — Тогда, в самолете, на меня, видимо, напал приступ слабоумия. Я должен был бежать от него сразу, как только понял, что мне светит, но я остался на месте. Просто не мог сообразить, куда рыпнуться. Решил, что просто свалю от него в аэропорту. Конечно он это предусмотрел. За 10 минут до посадки вдруг развернулся и засандалил мне в бедро иглу. Я и вякнуть не успел. Дальше — сам понимаешь. Меня вырубило и очнулся я уже у него в доме. Как же я себя ругал! Ведь никогда не был тупым, а тут…. Я моментально сообразил, что за свою глупость у меня есть реальный шанс поплатиться жизнью. Сказать, что я испугался — ничего не сказать. В помещении, где я находился, было темно. Я, было, подумал подняться…. Только поднял голову и ударился о железные прутья. Ничего не видно было. Совсем. Попробовал дернуть рукой — прицеплена к чему-то. Вторая тоже. Ноги — тоже. При движениях слышится лязг металла. Пошевелившись понял, что совсем голый. Хотелось материться. И пить. Очень. Но звать не стал. Хотелось оттянуть встречу как можно дальше. Ничего хорошего мне от нее ждать не приходилось.
Петр пришел, конечно. Я, правда, не мог оценить, сколько прошло времени. По мне, так я бы согласился сдохнуть от голода, но не видеть его. Но… так не бывает, сам знаешь. Он пришел. Зажег свет. Когда я смог разлепить глаза, огляделся немного. Пустая комната. Я лежу в подобие низкого гробика-клетки.
Увидев взгляд Петра, испугался как кролик удава. У него в глазах светилось безумие и торжество. В одной руке он держал мобильный телефон. Мой. В другой — что-то типа больших клещей. Он подошел и открыл замок крышки моей клетки. Прихватил клещами мое хозяйство и прикусил — одно сильное нажатие и… сам понимаешь. А потом дал мне в руку телефон.
— Сейчас ты скажешь своей матери, что останешься у друга, с которым ездил в Эмираты. Что с тобой все в порядке и чтобы она не волновалась. А если не дозвонится до тебя, пусть звонит мне. Ты же ей мой телефон давал? И только попробуй начать говорить что-нибудь не то…
Я смотрел на этого гада и понимал, что я полностью в его руках, что я больше всего не хотел бы остаться калекой. Это единственное, чего я реально боюсь и непонятно, откуда он знает об этом моем страхе. Что родители уехали на год, а через год меня, скорее всего, уже в живых не будет.
— Родители в Ливии и звонить им нет возможности.
— А кто здесь из твоих родственников?
Я прикрыл глаза, чувствуя как сжимаются клещи на моих гениталиях и сдался:
— Дядька.
— Значит, звони ему.
И я сделал все, как он велел.
Андрей помолчал, видимо переживая заново момент своей слабости, пропитываясь теми своими эмоциями.
 — Потом были правила. Первое — мне запрещалось говорить. Совсем. Он сказал, что если услышит от меня хоть слово — сразу вырвет язык. В его представлении, я должен был вообще разучиться говорить. Но, он, смеясь, обещал, что на поклепы слуг обращать внимания не будет, потому что мало ли кто решит меня подставить.
Андрей усмехнулся:
— Вот же, справедливый какой, да?
Я только головой покачал.
— Потом конечно классика — я не имел права на одежду, не имел права вставать на ноги без приказа, я должен был исполнять обязанности шлюхи для него и любого, для кого он прикажет. Именно для этого меня готовили там, в Эмиратах, чтобы безоговорочно раздвигал ноги перед всеми. Конечно же, со мной можно было делать все, что угодно — бить, пытать, унижать. Я не мог этому помешать. Для побега мне нужна была помощь со стороны, но все мое общение заканчивалось самим Петром и его приятелями-извращенцами. Я быстро понял, что обслуживающий персонал слепо предан этому чудовищу и на его помощь мне рассчитывать не приходится. Кто-то из них мне позже сообщил, что я у него такой шестой. Что он меняет нас раз в год. Он рассказывал и смеялся. Даже поведал мне, где трупы парней находятся. На участке был пруд… Я слушал и понимал — раз такое мне говорит, значит точно уверен, что я никогда не вырвусь и никому не расскажу. От этого стало не просто страшно, а наступила полная обреченность.

========== Глава 26 ==========

— Меня все в той же клетке-гробике перевезли в особняк недалеко от Москвы. Тогда я еще рассчитывал, что смогу сбежать. Но, потекли дни, из клетки Петр меня почти не выпускал — только для изнасилования. Не кормил долго, а я и не просил. Самое жуткое то, что Петр каждый день уезжал на работу, и я знал, что он работает в школе, в нашей школе, понимаешь? Я сходил с ума, представляя, как он входит в класс… Вспоминал, как ходил к нему на дополнительные занятия, а в это время какой-то другой парень мучился здесь…, умирал.
За неделю я здорово ослаб, но от меня пока не требовалось ничего сложного. Пока что мои функции сводились только к раздвиганию ног перед Господином. Но все стало плохо в выходные. Оказывается, Петр вел весьма разгульный образ жизни и каждые выходные у него стали собирались друзья. Они напивались, издевались надо мной, унижали, насиловали и этому не было конца. Я не мог огрызаться, опасаясь лишиться языка, но некоторое удовлетворение получал демонстрируя полное равнодушие к происходящему. Петра бесило это неимоверно, а я радовался, что хоть так мог его достать. И все время пытался найти способ вырваться.
Но на вторые выходные я, наконец, вывел его из себя и меня начали пытать по настоящему. Подвесили вверх ногами на крюк, в рот воткнулся чей-то член и стал трахать до самых гланд. А в уретру вставили штырь и подключили напряжение. И я укусил.
Крику было! Сначала орал мужик, хотя я его не покалечил совсем, просто больно сделал. А потом орал я, когда Петр клещами удалял мне зубы. Он делал это медленно, со вкусом. Его друзья наблюдали, помогали даже. В горле бурлила кровь, которую приходилось глотать. Я никак не мог потерять сознание, хотя так хотелось. Не оставил ничего. Я бы просил, умолял бы, но нельзя было, мог еще и языка лишиться. Ты ведь понятия не имел — у меня все зубы имплантированы, своих нет ни одного. — Андрей закрыл глаза. Его потряхивало и понадобилось время, чтобы успокоиться.
— Ты может, скажешь, что я слишком быстро сдался, но я не сдавался, не тогда. Позже — да, но тогда я просто старался выжить и искал возможности для побега. Он сбрил мне все волосы, не только на теле, голову тоже обрил, выбил похабную татуировку на полголовы. Фотографировал, ржал, рассылая фотки знакомым. Он мог с утра устроить фотосессию в детском девчачьем платьице, а потом подвесить за ноги, развести их в стороны и бить по промежности так, что я волком выл. Кормил редко. А если кормил это часто были отходы с кухни. Но я был рад и этому. Потом пришло время дерьма и… это был ужас.
Андрей опять задохнулся. Я на минуточку представил себе, что там происходило и меня замутило. Головой я понимал, что у Андрея не было шанса вырваться от больного ублюдка и, наверное, именно тогда его психика здорово пошатнулась. Я попытался представить его голову обритой и меня передернуло — в таком виде он казался бы сущим задохликом, а если сюда добавить отвратительное питание, побои и насилие, то и вообще нереально в том положении для него было вырваться.
— А потом я узнал, что у Петра есть свинарник, — продолжил Андрей. — Это случилось под Новый Год. Приехали все те же приятели Петра, гуляли всю ночь, трахали во все дыры. Петр мной не дорожил, не собирался оставлять меня в живых. Совсем не щадил. Иногда я думал, как быстро он меня заменит, если я сдохну. И вот тогда-то один из его приятелей и предложил сделать из меня свинью. Петру эта идея так понравилась, что он решил подковаться в теории и осуществить ее. Правда, мне повезло в том, что он не собирался сдавать меня в утиль прямо сразу, хотел еще после этого поиграться, поэтому кардинально решил не уродовать. Как я потом узнал, мне могли совсем руки-ноги отрубить… Не стали. Залепили скотчем глаза, очень плотно заткнули уши. Согнув в коленях ноги и в локтях руки, связали так, что я мог перемещаться только ползком. И в таком виде бросили в свинарник. Там было холодно, зима же. И немного согреться можно было, только прижавшись к местным обитателям. Я хотел выжить, но это становилось совсем невыносимым. Я ни черта не слышал и не видел и только чувствовал рядом щетинистые тела и смрадное дыхание животных. Гоняли палкой по свинарнику, иногда кусали свиньи. Ты представляешь, свиньи могут кусаться. В зад что-то пихали… палку какую-то. В какой-то момент меня загнали в угол и, прижав к земле за шею чем-то полили на зад. Я тогда сразу-то не понял, но ты, я думаю, с высоты своего опыта, догадался. Когда меня зажали в углу боровы, тычась пятаками в зад, до меня дошло. Я почти не сопротивлялся. В моем беспомощном положении это было нереально. Мои мучители наверняка стояли и наблюдали за всем этим и я подумал, что, наверное, это благо, что я не могу слышать и видеть. Хотя переживается все гораздо острее, но я хотя бы не слышу их хохот.
Андрей опять замолчал и я, с ужасом осознавая, что же это был за ад, тоже перевел дыхание. Посмотрел на него. Ему было плохо. Может дать попить или даже выпить? Чтобы немного снять стресс. Я встал, прошел к бару, не спрашивая, выудил из него бутылку с коньяком и стакан, плеснул немного. И в другой стакан налил воды. Мне показалось, что Андрей даже не заметил моих передвижений, полностью погрузившись в свой кошмар. Я присел около него на корточки, влил в него все, что принес и прижал его голову к своей груди. Хотелось защитить, хотелось как-то помочь, но как? Как заставить его забыть этот ад? Как изменить прошлое?
Он перевел дух:
— Спасибо, Влад, не волнуйся. Я не первый день живу с этими воспоминаниями. Правда, первый раз кому-то рассказываю, но… хуже уже не будет, наверное. Странно, что именно ты все это слышишь, я никогда не ждал от тебя ничего хорошего. Может поэтому? Чтобы ты прочувствовал, какая мразь тебя сломала.
Если он хотел унижения, своего или моего, то у него не вышло. Наоборот. Я вдруг понял, что мы с ним в одной лодке, что я способен его понять. Он был раздавлен. Он лихорадочным взглядом всматривался в мое лицо, что-то ища там и, похоже, не находил. Его дыхание было хриплым и тяжелым и я не был уверен, что, рассказывая мне все это, он не заработает еще один инфаркт. Немного передохнув и, кажется, успокоившись, Андрей продолжил:
— Влад, сядь на место. И слушай дальше. Я хочу скорее покончить со всем этим. Раз уж начал. В том свинарнике я пробыл две недели. Петр не уезжал. Он с друзьями все время бухал и развлекался. Меня насиловали боровы, иногда вытаскивали мужики и тоже насиловали. От бесконечных проникновений весь мой задний проход постоянно кровоточил, но я об этом даже не думал. Голова не соображала, я ничего не видел и не слышал. Чувствовал боль, чувствовал себя опущенным и на самом деле таковым и являлся. Все время плакал, все время мерз и все время голодал. Кормился только у свиней. И именно тогда я сдался, сломался, если хочешь. Когда после праздников гости разъехались и Петр, наконец, вытащил меня из свинарника. Я ноги ему целовал, ползал перед ним на брюхе и сам ягодицы раздвигал, подставлялся, предлагая трахнуть. Он ржал, и я как полоумный, тоже улыбался, радуясь, что ему весело. Я боялся, готов был на что угодно, только чтобы он меня обратно к свиньям не отправил. Он меня фотографировал в самых развратных и унизительных позах, а я и рад был…. Я не чувствовал унижения, я мечтал о большей боли чтобы заглушить имеющуюся. Самое странное — я начал возбуждаться буквально от всего… до сих пор впадаю в депрессию от одного этого факта и не могу понять, почему это происходило. Видимо, мое извращенное нутро было вполне довольно происходящим. Я опустился на самое дно…. Я не мог остаться нормальным, и мои сексуальные пристрастия явно претерпели фатальные изменения. Позже я нашел фотографии…. Даже сохранил…. Зачем? Влад, я не могу точно сказать, но, наверное, потому что я это пережил. Я хочу помнить, что я пережил, меня это возбуждает, а с другой стороны причиняет невообразимые страдания. Я хочу мучиться сам и хочу мучить других, проигрывая те сцены, в которых сам играл главную роль. Это невыносимо больно и возбуждающе одновременно.
— После свинарника у меня долгое время очень плохо работали руки и ноги. Петр бесился из-за моей медлительности. Но я умел делать потрясающий минет, и научился иногда гасить его гнев этим простым способом. Петр добился от меня собачьей покорности. Я носил ему тапки, вилял задом, скуля терся о ноги. Я отвык от человеческих условий. Отходы или в лучшем случае собачий корм, разбавленный его мочой жрал из миски. Мыли меня из шланга на улице, несмотря на холод. Облегчался тоже на улице, у кустика, задрав ногу. Стыда уже не было никакого. На улице минус 20, а я голый и довольный у крыльца… такие фотки тоже есть, может покажу как-нибудь, — Андрей рассмеялся, а я испуганно смотрел на то, как нервно дергаются у него руки и все тело бьет крупная дрожь. Нет, положительно, с этим надо было заканчивать.
 — Я все время вспоминаю, Влад, как мне забыть?
Я не знал. Если он хотел забыть, то зачем хранил фотографии, зачем воплощал те пытки со мной, может и не в такой дикой необузданной форме. Я сейчас как раз понял, что он меня щадил, что даже близко не подошел к тому кошмару, что случился с ним самим. Но ведь пока я не знал, как оно бывает, думал ничего тяжелее и быть не может.
Все познается в сравнении.
— После Нового Года, казалось, все пришло к старому образу общения, но… это было не так. Я стал другим. Психом. Подстилкой, действительно мечтающей о том, чтобы удовлетворить Господина. Я боялся его до паники и ненавидел. Если я косячил, даже в ерунде, сам мчался за плетью, чтобы Господин мог выпороть. Потому что если он не увидит рвения, то сам придумает что-нибудь такое от чего меня вывернет наизнанку. Я сам выпрашивал боль и мазохист во мне раскачивал либидо. А Петр радовался и говорил, что доволен мной, раньше его шлюхи не возбуждались. Иногда он спрашивал меня, почему у меня встает. Я отвечал честно. И он с удовлетворением мне говорил, что в следующий раз поищет игрушку с такими же наклонностями, но беленькую. Ты понимаешь? Ему не нравилось что я темноволосый. Он поэтому, оказывается, меня и обрил.
 — У меня в голове был постоянный туман, будто я под наркотой. Может, так оно и было? Мало ли что в пищу добавлялось. Он меня уничтожал, презирал и гонял как последнюю шваль, а я лез к нему, нарываясь на наказание и изнасилование.
— Я не знаю, как после того, что я тебе рассказываю, ты сможешь терпеть меня рядом. Я сам себя еле терплю…. Мне отвратительно собственное отражение в зеркале. Когда я его вижу в голове всплывает совсем другой образ — лысый, синюшный, с безумной, беззубой улыбкой. Я не воспринимаю себя по другому, хоть и понимаю, что остальные этого не видят. Но теперь ты тоже будешь видеть. Это хорошо. Правильно. Я причинил тебе столько вреда, что именно ты можешь оценить такой мой вид по достоинству. Может даже как моральная компенсация прокатит, — Андрей снова хрипло рассмеялся.
А мне стало казаться, что он сейчас уйдет за грань адекватности и уже никогда не сможет вернуться. Я испугался, схватил его за руку. Он с каким-то недоумением посмотрел на меня, слегка нахмурился, будто пытаясь осознать, что вокруг происходит, будто только что себя осознал. Его глаза расширились от еле сдерживаемого ужаса. И он, просидев так с полминуты, пытаясь справиться с накатившим безумием, снова заговорил почти спокойно:
— Так я прожил еще полтора месяца. До середины марта ничего не менялось. На мне не было живого места от побоев. Внутренние разрывы, постоянная температура и помутнение в голове, боли в желудке от непотребного питания. Однажды Петр мне сказал, что я ему надоел и скоро умру. «Скоро лето», — сказал он, — «Пора от тебя избавляться, а то сюда папаша может нагрянуть. Да и нужно присмотреть себе игрушку на следующий год». Знаешь, я вздохнул с облегчением. Он сказал, что это произойдет после его дня рождения. Еще разок развлеку его гостей, помучаюсь, вывернусь наизнанку и потом он быстренько придумает, как меня угробить. Как он сказал, устроит мне «фантастическую смертельную пытку». Я был почти счастлив. Я уже хотел умереть.

========== Глава 27 ==========

— Знаешь, я вот сейчас рассказывая тебе всю эту гадость вдруг понял, что не было одной важной детали у тогдашнего моего существования. Знаешь, он никогда не называл меня своим рабом. Я был блядью, как было отмечено на моей башке, членососом, дыркой для траха, но рабом не был. Петр не был, сука, идиотом и знал разницу между рабом и опущенным. Он не собирался брать на себя ответственность за меня. А раб — это именно ответственность. Петр был убийцей. Я не хотел опускаться до его уровня, когда лишал тебя свободы. Я на самом деле не собирался тебя убивать, хотел, чтобы ты всю жизнь был рядом, — голос Андрея сорвался. Он был на грани истерики, но немного помолчав снова справился с эмоциями, заговорил дальше, — Но я не справился. Я потерял грань, или, скорее, я ее не видел. Но цели у меня такой не было. В отличие от Петра. И это, — Андрей болезненно скривился — единственное между нами различие. Я не оправдываюсь, слышишь? Не оправдываюсь. Не хочу. Оправдываться может тот, кто может рассчитывать на прощение. Я не могу.
— Петр с самого начала планировал именно это — убить, как только наиграется. Он был не просто садистом, которому нравилось причинять боль, он был живодером и маньяком. Для него смерть человека была закономерным результатом бурной деятельности по лишению его всего человеческого.
Странно было слышать от Андрея нецензурную речь. Не говорил он так никогда. Не его стиль. И это еще больше демонстрировало, насколько выбивает его из колеи вся эта жуть и насколько выходят из-под контроля его эмоции.
— На его день рождения съехались не только близкие друзья Петра, но и более дальние приятели. И по случаю праздника меня привели в божеский вид, «нарядили». Петр целых два дня меня не бил. Трахал конечно, но не до крови. Даже один раз накормил почти нормально. Я должен был играть роль довольной всем происходящим шлюхи. И я готов был. У меня от такого отдыха даже немного в голове просветлело. Но единственное, что в мозгах сформировалось, была мысль, что скоро я освобожусь, скоро умру и потрясающее облегчение на душе заставляло улыбаться. Почему-то Петр любил одевать меня в девчачьи платья. Не по размеру конечно, по фасону. Так и на свой день рождения он вырядил меня в розовое платье с воланами и белыми рюшами. Белья конечно не полагалось. Зато была уйма кружавчиков и бантиков. Я видел себя в зеркале — мне очень понравилось. Я крутился и вертелся уже не в состоянии понять, что есть нормально, а что нет. Я улыбался. Беззубый рот, лысина с татуировкой и платье с рюшами. Таким я себя вижу в зеркале в моих кошмарах. Я был счастлив. День Рождения Петра я воспринимал как дверь к избавлению. Я радовался этому.
Гостей было больше чем обычно, но не слишком. Человек 15. Ели, очень много пили, я, ожидая, пока меня выпустят в общий зал, слышал громкие крики, смех, музыку. Помнится, я тогда почему-то впервые удивился, почему у Петра на вечеринках никогда не бывают девушки?
Когда гости дозрели, слуга потащил меня в зал с гостями. Ты, наверное, можешь себе представить, что там была за публика. Все бухие, все похотливые, разгоряченные. И я на них на всех. Один. Но, я тебе уже говорил, я тогда был рад подставляться. Лишь бы не в свинарнике умирать, лишь бы скорее все кончилось, и можно было отдохнуть. Я показывал себя, сам предлагал гостям свою дырку. Со стороны — так вообще по собственному неуемному желанию и похоти. Меня брали, использовали, отталкивали и я переходил к другим. Постепенно гости отваливались один за другим, потом осталось несколько человек, Петра уже не было видно. А потом подошел мужик. Лет 35. Высокий, грубоватый медведь. И очень внимательно на меня посмотрел, и я вдруг понял, что он не очень пьяный. До него все трахали меня по собачьи, в колено-локтевой, а если на спине, то в рот. А этот велел лечь на спину и он вошел в попу плавно, подлез рукой под юбку и ухватил за член. Я удивленно вытаращился на него.
— Какой ты странный, — проговорил он мне, — как тебя зовут?
Я конечно не ответил. Зачем ему знать имя шлюхи?
— Почему ты молчишь? Немой?
Я покачал головой, мол нет, не немой.
— Тогда почему?
Я не знал, как выкрутиться. Как ответить-то? Потом решил, что даже если это провокация, если мне отрежут язык, то какая разница, я все равно скоро умру. Плевать.
— Вам должны были сказать, — с дикцией совсем была беда, — мне нельзя, запрещено. Язык отрежет.
Он меня понял, кивнул.
— А что же тогда отвечаешь?
— Все равно умру скоро.
Тут он нахмурился.
— Как это умру? За что? Кто?
— Господин решил.
Моя дикция была столь ужасна, что я удивлялся, что мужик меня понимает. Мало того, что зубов нет, так ведь и, правда, говорить отвык.
— Что за ерунда? — снова заговорил мужик, — ты же здесь добровольно….
И вот тут я не выдержал. Расхохотался и разревелся одновременно. Хорошо, Петр где-то крепко спал, а то…. Умер бы прямо тогда же. Никто бы не спас.
А мужик врубился, видать действительно не сильно пьяный был. Остановился, вышел из меня, так и не кончив, и спросил.
— Ты не добровольно?
— Нет. Похитил. Родители в командировке.
— Зовут как? Быстро.
Тут уже я ржать перестал. И реветь тоже.
— Андрей, — выговорил как можно четче, — Знаменский Андрей. Петр был моим учителем в школе.
Он повторил, чтобы убедиться, что правильно меня понял. А потом быстро прошептал:
— Сейчас я уеду. Но я не брошу. Держись. Сколько у меня времени?
Я ответил — день, от силы два.
Я вдруг осознал, что это первая и единственная возможность вырваться из этого ада, спастись. Я боялся поверить, что это может получиться. Я быстро и старательно загнал в себя надежду, понимая, что если Петр хоть что-то заметит по моей физиономии, я скончаюсь тут же. Да и непонятно мне было, как в эту компанию попал кто-то приличный, кто захотел помочь. Но… случайность? Давний знакомый? Вообще не звали — с кем-то приехал. Я начал надеяться и сделать с этим ничего не мог. Мужик растолкал Петра, сообщил ему, что едет домой. Уезжал он не один, что было хорошо. Меня продолжали насиловать и мучить те, кто остался с ночевкой. Спасало то, что они все были бухие и не могли заметить моего настроения. А за это время я достаточно пришел в себя, чтобы придать своей физиономии привычное выражение.
На следующий день, я, лишившись последних своих сил, валялся сломанной куклой на полу в гостиной. Меня растолкала и выгнала обслуга, когда убиралась, я сам вернулся в свою клетку. А к вечеру пришел Петр и с этого момента пошел отсчет времени. Петр сообщил мне, что меня слишком многие видели и что ему нужно как можно быстрее от меня избавиться. Мало ли кто о чем догадается. А так он может сказать, что специально шлюху на день рождения для гостей заказал. Но теперь я благодарил Бога, что Петр хочет убить меня медленно. Может быть, успеет тот мужик сообщить и привести помощь.
Это был особняк Петра, его земля. Ранняя весна. Как мне сообщил сам Петр на улице примерно плюс 5 градусов. «Это хорошо. Умирать будешь долго» — это его слова. Мне было страшно, но я успокаивал себя тем, что в любом случае, я избавлюсь от дальнейших мучений. Хоть это будет и трудно. Началось все это на следующее утро. Сначала он заставил меня выпить литра 3 воды, и когда я раздулся как бочонок, перетянул мне член веревкой, воткнув в него короткий буж, чтобы я не мог спустить мочу. Потом нагишом по снегу меня погнали куда-то. Тогда я не знал, что меня ждет. Меня притащили на берег пруда. Сам Петр в шубе, обслуга, выпивка с собой, они явно собрались веселиться. Петр вообще был с обслугой очень приветлив. И угощал. И доплачивал наверняка. И подобрал персонал такой, что не сдаст если что.
Пруд был уже не совсем застывший, как я понял там где-то ключ бил. И над тем ключом склонилось красивое дерево, ива или что-то типа того. Все было предусмотрено. Меня связали, как мумию, подвесили за ноги к одной из верхних веток дерева. Другой конец веревки прикрепили к лебедке на которую начали ее накручивать. Через несколько минут мое тело вниз головой висело над полыньей. Все-таки Петр был законченным психом. Осознав, что мне светит, я едва не расплакался. В мочевом пузыре начались дикие боли и, при этом, я не знал, сколько буду мучиться, пока не загнусь от холода. Меня довольно резко окунули в воду полностью, продержали там немного, выдернули на поверхность и оставили висеть. Я бы орал, но у меня все свело от холода и боли и страха. Ни звука не получалось издать. Зрители расселись на бревнах, выпивали, смеялись, время от времени подходили ко мне и снова макали в воду. Я заледенел. В буквальном смысле этого слова. Покрылся коркой льда. Ощущал физически, как от холода останавливается сердце, а я молился, чтобы поскорее оно уже остановилось. Поскорее избавиться. Меня замораживали. Я никогда так не мечтал о смерти как в тот день. Я точно не знаю, сколько это продолжалось. Мужики уходили, приходили, макали и снова уходили. Я терял сознание, надеясь, что уже не очнусь. Но от каждого макания снова приходил в себя. Засыпал. Очухивался. И снова оказывался с головой в воде. Потом, вроде, наступила ночь. Я ничего не соображал. И в какой-то момент вдруг понял, что очнулся не от холода полыньи, а от тепла. Это было странно, потому что этого не могло быть. И я решил, что, наконец, умер.
Андрей бросил говорить. Его колотило и я подскочил, чтобы снова налить ему коньяку. Его рассказ, его исповедь полностью деморализовала его, да и меня тоже. Я чувствовал, что мне и самому надо бы выпить, но мне нельзя. Это уже на подсознании, поэтому себе я снова просто налил воды, мельком подумав о силе его приказа. Андрею было явно холодно, будто он опять оказался в той ледяной проруби. Из его глаз текли слезы, и у него не получалось с ними справиться, хотя я видел, что он старается. Я вскочил и через несколько секунд увернул его всего в плед. Налил еще немного коньяка. Вроде дрожь стала его бить поменьше. А через некоторое время он снова заговорил уже почти обычным своим голосом.
— Меня спасли. Первым кого я увидел, когда очнулся, был тот мужик, что был в гостях у Петра. Говорить я не мог теперь совсем, организм проморозился так, что тут была и ангина и воспаление легких и еще черт знает что. Но я был жив. Мужик увидев, что я функционирую, стал говорить сам.
— Прости, я немного опоздал, но все же, я смог тебе помочь. Врачи говорят — ты выживешь. Я сначала связался с твоими. Потом с отцом Петра. Тот нормальный мужик, я его знаю мельком. Просто он решил, что сын в 34 года не нуждается в тотальном контроле. А Петр был достаточно хитер, чтобы не вызывать подозрений. Когда я ему позвонил, отцу в смысле, и рассказал, что здесь творится, он сначала не поверил. Позвонил еще и твой отец. Сказал, что вылетает и сказал, что он из ФСБ и что если с его сыном что случится, он устроит Содом и Гоморру. Тут уже отец Петра не выдержал, поехал на дачу к сыночку. Я с ним. Обслуга сказала, что Петр ушел гулять на пруд. Его все-таки, кто-то пытался предупредить, и он ухнул тебя под воду, надеясь, что мы не будем ничего выяснять. Ты пробыл под водой минут пять, не меньше, но дыхание было замедленное, захлебнуться не успел. Петра увезли в психушку. Он же, правда, больной раз такое творил. Посмотрим, что скажут медики. Естественно, его отец будет пытаться спасти его от тюрьмы, но на нем много трупов.
Я все это выслушал. И мне хотелось знать только имя этого парня. Но он не сказал. А я не мог спросить. Больше я его не видел. И не искал.
— Всю весну и лето я лечился. Мне ставили зубы, делали пересадку обмороженной кожи, восстанавливали работу всех органов. Даже почти все восстановили. Хотя бы до такого состояния, чтобы я смог выйти учиться. Потом, конечно еще долго лечился. Только вот почки, чуть что, отказывают. Пиелонефрит. Хронический. Странно, что репродуктивная система не отвалилась. Вот это действительно странно. Волосы отросли. Там, где была татуировка, вживляли. Я теперь не очень люблю, когда меня за голову трогают. Мало ли, повылазит все. Понимаешь, Влад, я остался почти целый, и это удивительно. Я восстановился в универе и даже преуспел… Мне бы свечку каждый день ставить за свое спасение, а я… я совсем больной на голову. И со мной рядом находиться опасно. И я думаю, тебе нужно уйти.

========== Глава 28 ==========

«Уйти? Какая привлекательная идея!» — подумал я. — «И очень смешная».
Ха-ха-ха.
Весело не было. Я видел — его порыв не был продуманным, скорее эмоциональным, спонтанным. Пройдет пара минут, и он поймет — нереально. Как бы я ни хотел, уйти я не могу. Зная то, что я знал теперь. Являясь тем, кем являюсь теперь… Вернуться в свою пустую квартиру как ни в чем не бывало… Думать, вспоминать… невыносимо. Я свихнусь. Я не настолько силен, чтобы встать, утереться и шагать по жизни дальше.
Еще я подумал, что Андрей давно меня не трахал, и я соскучился. Я не знал, почему именно сейчас меня эта мысль посетила, но ощущение было ярким, болезненным. И понимание, что мне без секса с ним будет очень трудно и придется искать себе кого-то…. Он здорово меня покалечил. Не внешне. Внутренне. Наверное именно этого и добивался — чтобы я нуждался в нем если не эмоционально, то физически. Привязать всеми доступными способами.
Да, и как я и предполагал, мне стало многое понятно после его рассказа. И его ненормальность, абсолютное отсутствие брезгливости, такое вот раздвоение личности, и его стремление ко всяким извращенным формам секса. Я думал, ему будет противно дотронуться до меня после псов. Нет, не будет. Он сам гораздо более потрепанный. Скорее, я сам мог бы чувствовать что-то подобное до того как… Не чувствовал, нет, но может он именно этого боялся?
А еще во мне снова взыграло чувство протеста — умирать категорически расхотелось. Теперь я знал, что и после гораздо более тяжелых потрясений люди умудряются подниматься и жить дальше, а не пускают слюни и сопли, и не бросаются с первой попавшейся крыши. Но вдвоем нам выжить будет проще, потому что мы друг друга понимаем.
Да, я способен его понять. Теперь, после того, как пережил столько всего сам. После того, как мои рамки раздвинулись. Ведь раздвинулись же. Очевидно, что для этого все и делалось, хотя не уверен, что делалось осознанно. Я на секунду представил себе, как отреагировал бы, расскажи мне Андрей свою историю год назад. Да хоть на той самой встрече, на которую меня заманил Сережка. О! Я точно знаю как воспринял бы такое его откровение. Максимум — «Ну и на хрена ты мне рассказываешь это дерьмо?» Минимум — «Что ж, не повезло тебе, парень. Сочувствую.» А если учесть, что Андрей помнил меня только по школе, он мог бы ожидать и чего-нибудь похлеще. В голове промелькнули эпитеты, которыми я любил награждать Андрея в то время. Нда. Только совершеннейший дурак ожидал бы от меня хоть какого-то понимания. Разве мог Андрей надеяться, что я на его просьбу о помощи отвечу, а не пошлю далеко-надолго.
А я ему был нужен как воздух…
И все равно, он смог тогда мне сказать, что отпускает, что не хочет ломать мне жизнь. Через неделю кажется. Или через пару. Я ему не поверил, подумал что обманывает, проверяет, ищет повод наказать, посмеяться. И совершенно недоказуемо, что он бы не отпустил. Но тогда я с перепугу именно так подумал. Как он тогда говорил — я мерил всех по себе.
А теперь я знал источник проблем. Что же получается? Потом и кровью добытая информация, по факту — первый шаг Андрея, который показал, что он мне доверяет — и я тут же возьму и свалю. Да, я верю, он сейчас на эмоциях вполне способен меня отпустить. Но хочу ли я этого сам?
Я уже забыл, как чуть не сдох под псами. Моя боль отошла куда-то на задний план. Я уже не видел ничего страшного в том, что со мной творится. И я уже понял, что терпению моему нет предела — достаточно дать веский повод жить, и я буду терпеть. Как там Достоевский писал? «Ко всему-то подлец-человек привыкает». Но теперь я знаю где рамки. Они в могиле. Если ничего не изменить.
Последняя, наверное самая правильная из всех моих мыслей, этакий вывод — да, у меня опять возникло желание вытащить Андрея из этого Ада. Но не так, как хотел он сам. Бесперспективно это. Ему нужна реальная помощь, а не прогнувшийся раб, который будет выполнять все его извращенные фантазии и не даст при этом того, что ему действительно нужно. Поэтому, необходимо менять собственный статус.
— Я не хочу….
Андрей поднял руку, призывая меня помолчать:
— Подожди. Пока я не растерял нужный настрой…. Я хочу тебе сказать, что освобождаю тебя от той клятвы. Ты мне ничего не должен, это я задолжал по полной программе. Я понимаю, что клеймо свести будет нелегко, но дам любую сумму, чтобы сделать тебе пластику. Ты получишь любую компенсацию, какую потребуешь. Я хочу, чтобы ты ушел.
Теперь я задрожал, зажмурился. Вот оно — то, о чем я мечтал целый год. Прощение и свобода. Он освободил меня от клятвы. Это было похоже на порыв ветра в открытое окно — я вдруг смог глубоко вдохнуть. Начал дышать. Раз вдохнул, два, три… и понял неожиданно для себя, что ничего не изменилось. Я дышу, как и все остальные люди на Земле. Нет в этом ничего особенного. Но, разве я раньше мог обходиться без воздуха? Разве не дышал? Я поднял непонимающий взгляд на Андрея. Мне мало просто дышать. Это делать любой дурак может. А вот ты попробуй дышать вместе с кем-то, одним воздухом. Попробуй дышать, если знаешь, что рядом с тобой задыхается человек, который тебе… дорог? Как с этим быть? Перед глазами замелькали сцены жизни — моей, его, нашей. Он — на коленях в школе, вытирает рукавом пиджака разбитую губу. Я — на коленях, с упоением вылизываю ему ноги. Я — схватив его за шкирку сдираю школьные штаны и выпихиваю из туалета. Он — смотрит на меня жадно, входит своим членом внутрь, вызывая судорожный спазм и пошлейший стон. «Считай!» — «Раз. Спасибо, Хозяин. Два. Спасибо, Хозяин…» Что я сейчас сделаю? Он приказал уйти. Должен ли я подчиниться? И не будет больше этих: я — он. Но, хочу ли уйти? Могу ли я нарушить его приказ? Могу ли я без него жить? В том, что он не сможет жить без меня, я уже не сомневаюсь.
— Вот значит как, — проговорил я медленно и мрачно посмотрел на Андрея, — Откупиться решил, Хозяин?
Я сам еще толком не понимал, что собираюсь сказать. Самое сложное было понять где мои желания, а где его. Разобраться, что на самом деле нужно делать.
— Возможно, — пожал Андрей плечами, — Можно и так это назвать. Но это то…
— Скажи мне, Андрей, — прервал его я, — а что ты сделал с нашим дорогим учителем, который надругался над тобой и чуть не загнал в могилу?
Андрей вздрогнул, посмотрел на меня. Нет, я не могу сказать, что он выглядел испуганным, но то, что этот вопрос его напряг, это было заметно. И после секундной задержки все-таки ответил:
— Он… умер.
— Видимо, своей смертью, в окружении любящих родственников?
На этот раз Андрей молчал дольше.
— Нет.
Я все еще думал, пошевелился, подполз к Андрею, взял его руки в свои и прижался к ним лбом.
— Ты не можешь освободить меня от клятвы, Андрей. Я дал ее тебе сам и только сам могу решить, что исполнил ее. Я дал ее тебе не просто так, не под воздействием обстоятельств. Я дал ее тебе добровольно и осознанно. И я не откажусь от нее теперь, когда ты уязвим. Я не ударю в спину — ты ведь не ждешь от меня этого? Я никогда не говорил тебе, насколько я сожалею о своем поведении в школе. Так вот. Я сожалею. Очень. Но, исправить то, что делал тогда, я не в состоянии. Но я и не брошу тебя теперь. Не могу. И не хочу. Ты тут удивлялся, почему все мне рассказываешь. Я тебе говорю — потому что тебе нужна помощь и ты о ней просишь. И да, попроси ты меня о чем-то таком год назад — я бы не понял. Сейчас понимаю. Ты сделал для этого все — чтобы я понимал тебя. Ты покорежил мою психику, ты истерзал мое тело, но ты добился своего — я тебя понимаю. Что ж, ты сделал следующий шаг — теперь моя очередь сказать тебе кое-что. Ты просишь о помощи и не пытайся даже отрицать очевидное. Но при этом ты ведешь себя как паникующий утопающий — схватил за шею и топишь человека, который приплыл тебе помочь. И ты силен. Ты вполне способен меня утопить. А я хочу помочь, но не знаю как.
Я попытался заглянуть в глаза Андрея, но тот тщательно прятался — не привык показывать слабость, не привык к откровенности, вечно прятался за невозмутимой миной. Я продолжил:
 — Уже целый год моя жизнь напоминает прохождение семи кругов Чистилища. Нет, посмотри, действительно, похоже. Я был виновен — не только перед тобой, но и перед другими, даже перед собой и грехи мои, наверное, все-таки не смертельные, но, к искуплению ты меня приговорил. Ты все время твердил, что не имел ничего такого в виду, но я воспринял это именно так. Потому что не будь этого объяснения — я бы не выжил. Потому что я сам себя приговорил. И за гордыню, за зависть, за гнев и злобу… я готов был расплачиваться. И расплата, не по списку из Божественной комедии, а по другому, моему собственному списку, наступила. В Усадьбе — порка, унижение перед друзьями, твое насилие надо мной. С Анатолем я учился служить тебе, ползать на брюхе и пресмыкаться. Потом приехала Аня, Анна Викторовна. Я должен был бы исчезнуть как личность, когда вы на пару взялись за меня. Но я не мог, у меня был долг перед тобой. Ведь невозможно сознательно искупать вину и при этом не быть мыслящим индивидуумом. Потом была Франция. Клетка, твой запрет кончать без боли и без команды. Я умудрился перестать считать это унижением. Но страх, постоянный страх перед твоей непредсказуемостью не отпускал. Секс с тобой, с мужчиной, стал не просто нормой, стал не просто допустим, но и желанен. Он стал единственным светлым пятном в потоке боли. Единственной болью, которую хотелось испытывать. А ты отдал меня чужим рабам… Хотел показать мне, каково это? Хотел почувствовать это снова? Ну и как? Понравилось? И не надо говорить, что рабы не люди. В этом случае, те бухие мужики, что измывались над тобой у Петра гораздо более «не люди». Вот кого стоило бы выкинуть из памяти — так ведь не можешь. За то, да, теперь я очень хорошо тебя понимаю. А потом эта твоя промывка мозгов… когда я перестал осознавать себя человеком. Такая каша в голове была…! Что ты хотел доказать? Что можно забыть, каково это — быть нормальным человеком? Но я это пережил и даже смог вернуть себя после, может и с треснутым мироощущением, но не психом. Ты не додавил. Или не хотел додавливать. А я все еще надеялся, что твоя жажда насилия пойдет на убыль, если ты сможешь реализовать свои фантазии.
Когда мы вернулись домой я чуть было, не расслабился. Мне показалось — вот она, та точка, дальше которой тебе нет необходимости двигаться. Ты поставил меня на ноги, захотел каких-то осмысленных действий, человеческого поведения. Так скажи мне, почему все опять скатилось черт знает к чему? Я ведь смирился с рабским существованием, Андрей. Оно уже вошло в мою повседневную жизнь и не вызывало серьезного протеста. Я мог жить так дальше, не пытаясь обрести свободу, посвятив свою жизнь тебе.
Но я совершил ошибку. Я предположил, что ты все-таки видишь во мне человека, что я нужен тебе и тебе со мной хорошо. Ты говорил про Дом. Я почувствовал себя твоим домом и готов был служить им, создавая тебе комфорт, забывая о собственных потребностях, терпя твои выходки…
Я ведь не ошибся, Андрей. Сейчас, после твоего рассказа я точно знаю, что именно ты хотел бы получить от меня. Я все правильно понял. Так скажи мне, за что ты наказал меня на псарне? За свой страх? За свою фобию? За мое неумелое желание доставить тебе удовольствие? Или просто продолжил знакомить меня со своими демонами? Ты не стал разговаривать, не стал объяснять. Ты просто вышел из себя и превратил меня в тварь неразумную. Твои псы все объяснили за тебя и были очень убедительны. Я не имею права думать, я превратился в животное. Я не имею права доставлять тебе удовольствие по собственной инициативе. Я потерял человеческие чувства одно за другим — вина, привязанность, желание помочь и желание порадовать хоть чем-то — нет, я не имею на это права. Ты хочешь брать меня только силой и не дай Бог, я надумаю проявить инициативу. В твоем представление, такие мои действия — это вызов твоей самостоятельности и твоей воле. Что ж, мне стало понятно, что я могу служить тебе только в качестве безмозглой плоти, которую ты сможешь использовать, а потом выбросить. Андрей, я, правда, надеялся, что утвердившись в каком-то социальном положении, у меня получится, не нарушая твоих правил и приказов, выполняя твои привычные требования, еще и помочь тебе как-то выбраться из измучившего тебя состояния. Но ты не терпишь, чтобы я думал, принимал решения, тебе нужен тупой раб, а не любящий человек. Ты не хочешь, чтобы я тебя любил, ведь так? Тебе интересней превращать меня в животное, ломать меня.
А иногда я думаю, ты делаешь это все — лишаешь меня разума и лишаешь души — для того, чтобы меня было проще заменить? Будто боишься, что я куда-то денусь. Будто интуитивно пытаешься сберечь собственный рассудок, если я вдруг исчезну. А раб без души уже не будет мной, хоть и будет иметь мою внешность и фигуру. Хочешь, я подкину тебе идею, Андрей? Купи маску — глухую, черную и надень ее на меня, когда я уже совсем свихнусь от твоих развлечений. Не забудь запретить мне говорить — я же не ослушаюсь твоего приказа. Эта маска меня обезличит, и ты больше никогда не услышишь мой голос. Но ты будешь знать, что это все еще я. И тогда, через некоторое время ты совершенно безбоязненно сможешь убить меня. Потому что тогда тебе будет очень легко заменить одно несопротивляющееся, бездушное тело без лица, другим. Под той маской сможет быть кто угодно, и он тоже будет терпеть, потому что связан, потому что испуган и потому что пуст внутри. Любя мой светлый образ, физическую оболочку ты сможешь заменить на безвольную куклу. Если ты перестараешься, и тело умрет от пыток, тебе достаточно будет найти следующее. Подобрать только похожую фигуру и напялить на него эту маску. И ты сможешь сколько угодно представлять меня вместо того нового раба и использовать его как куклу и дальше. Ты не можешь выкинуть меня из головы, но можешь, воображая меня использовать любое тело. И тогда ты сможешь окончательно отключить тормоза, тебя ничто не будет сдерживать. Наверное, подсознательно, ты именно к этому и стремишься. Наконец-то избавиться от тела под названием Влад, с его мыслями, его эмоциями, его тупыми чувствами и оставить только образ с именем Влад, нарисованный в детстве. И ухнуть в пучину безумия и уже никогда не выплыть…
Ты не остановишься. Я осознал не так давно, что мне, то есть моему телу, надо готовиться покинуть этот мир. До этого я все время надеялся… Это не потому, что ты так хочешь, твои желания тут ни при чем. А потому, что ты не делаешь ничего, чтобы этого избежать. И возможно даже не понимаешь, что зависит это именно от тебя. Но я должен тебе сказать — покончив со мной или прогнав меня, что для тебя, по сути, одно и то же, ты не избавишься от боли. Потому что хотя ты и нестабилен, но в нормальном состоянии ты видишь разницу, ты со мной общаешься, а новое тело не будет соответствовать привычному образу. Ты сразу распознаешь подделку. Это тело уже не будет мной. Удовлетворив своего зверя, ты не сможешь это пережить. Я сейчас не говорю о себе, Андрей, не вспоминаю о своей жизни. Я привык прежде всего думать о твоих проблемах и потребностях. И в моей голове тоже много чего перемкнуло — мне больно за тебя и почти совсем не волнует собственное будущее. Вместо того, чтобы бежать сломя голову от тебя, воспользовавшись твоим щедрым предложением, я сижу и ломаю голову, как переломить ситуацию, как спасти тебя. Мне жаль, что я не знаю, как это сделать не нарвавшись на твое бешенство. Наверное, я глупый и неумелый… Поэтому, если ты не приложишь усилия, не сможешь вернуть себя, мы будем мучиться дальше, и это приведет к трагедии. Дно уже где-то близко. Мы скоро разобьемся, если ты ничего не придумаешь. Прости.
Андрей молчал, обдумывая мою сумбурную тираду, а я снова прижался к его рукам. Мне не было страшно. Я сказал все, о чем думал долгое время. Мне нечего было скрывать и нечего было больше добавить. Он мог прямо сейчас вспылить, и тогда все придет к логическому концу, о котором я сожалел бы, но который был неизбежен. Он мог попытаться сделать что-то более конструктивное. Фактически, именно сейчас решался вопрос, способен ли он на разумное отношение к своей и моей жизням или опять все полетит к черту, и бороться уже не за что. Пока я говорил, у меня в голове тоже все разложилось по полочкам. Я понял, что не хочу его покидать, что действительно готов побороться за него. Что я до такой степени готов биться за него, что это вызывает уже у меня вопросы — почему собственно? И часто ли посторонние люди готовы друг для друга на такое? И можно ли нас в таком случае называть посторонними? И как еще назвать чувство, которое раздирает меня изнутри как не любовью. Привычка? Привязанность? Стокгольмский синдром? Не слабовато ли? И да, если это та самая пресловутая любовь, тогда мое терпение становится вполне объяснимым и логичным. И, думая так, мне становится легче, правильней. Ради кого еще я готов был бы терпеть все муки Ада, как не ради любимого человека? Я в совершеннейшем шоке от этого открытия понял, что другого объяснения просто нет. Я люблю его. Сумасшедшее чувство, от которого я почти задохнулся.
Но могу ли я любить в такой ситуации?
Андрей, наконец, высвободив одну руку, запустил пальцы мне в волосы и прошептал:
— Все так, все верно. Но я же люблю, почему же я не могу остановиться? Что мне с собой делать? Как мне сохранить тебя?
Это прозвучало как эхо моих собственных мыслей. Его голос дрожал, он сильно прижал мою голову к своему животу.
— Я так устал… Я не смогу, не справлюсь. Но я не могу допустить, чтобы седьмой круг завершился. Это невозможно — потерять тебя. Я лучше сам…. Хочу освободить тебя.
Он согнулся, зарылся лицом в мои волосы и я чувствовал как они намокают. Что он там шепчет? Что сам? Я тоже обхватил его будто боясь, что он вот-вот исчезнет куда-то… Я опять довел его до ручки. А его сердце? Как оно все это выдерживает?
— Я очень хочу быть с тобой, Андрюш, в качестве раба, друга, любовника или кого сам пожелаешь, но с тобой. Я не хочу уходить, не приму свободу, потому что тоже понял кое-что про себя… Но я не знаю, как тебе остановиться. Точнее, я знаю, что тебе нужно, но ты должен дойти до этого сам. Я уже понял, что любое действие с моей стороны вызывает в тебе неконтролируемую панику и, как следствие — ярость. Поэтому сам, только сам. Я, как твой раб, не имею права давать тебе советы и рекомендации. Прости, ты сам поставил меня в такие условия. Я теперь ничего не могу, ты перекрыл все возможные каналы, по которым я пытался пробиться к тебе.
Мне показалось, Андрей меня совсем не слышал. Он поднял голову, остекленевшими заплаканными глазами глянул на меня, кивнул. Опять тщательно укутал меня в покрывало, провел рукой по волосам, снова прижал к себе мою голову и… отпустил.
— Подожди здесь. Я скоро…. Я должен….
Он тяжело поднялся, пошатываясь направился к двери. Я подумал, что все-таки наливал ему… сколько он выпил-то? Зря наверное. Остановившись около нее, Андрей обернулся, несколько минут смотрел на меня как-то неуверенно, будто что-то вспоминал.
— Будь здесь. Два часа никуда не выходить. Понял? — произнес он приказным, почти уверенным тоном. Да, он пытался именно приказать. А я… разве я мог ослушаться?
Сердце остановилось. Я кивнул в ответ. Я действительно понял.

========== Глава 29 ==========

    Комментарий к Глава 29
    Не знаю.... Что-то очень тяжело далась эта глава....
Два часа. Приказ прозвучал четко и ясно, но практически сразу я почувствовал — что-то не так. Что можно сделать за два часа? Дом, конечно, не построишь, но взорвать его вполне можно успеть. На некоторые «подвиги» даже столько времени не нужно.
Я собирался подчиниться приказу Андрея и, немного подумав, борясь с тревогой, залез в свою клетку. Даже усмехнулся про себя — черт, он ведь отменил все мои повинности, а я сам отказался принять эту отмену. Сам цепляюсь за свое зависимое положение. Я устроился на одеяле и стал ждать.
Меня хватило минут на 10. На душе скребли кошки. Я сначала даже не понял, что именно причиняет мне такой дискомфорт, но постепенно заноза в сердце тревожила все больше и больше и в какой-то момент я просто не смог ее игнорировать.
Мне ужасно не понравился его взгляд перед уходом. Он был грустный и… ласковый. Я наконец понял, что в нем увидел — смирение. Ни капли уверенности или упрямства, к которым я привык. Я, закрыв глаза, еще раз представил его себе и моя тревога возросла стократно. Так, что я подскочил, сел, уставившись в одну точку, с трудом справляясь с дрожью. Я понял — он прощался. Ни единым намеком не показав своего намерения… он ушел. Так, что и сейчас я все еще сомневался, правильно ли разглядел. «Лучше я сам…». Сам что? Сам уйду? Разве он мог уйти от меня и при этом выжить? Разве ему было куда идти? Сам сдохну? Что он собирался сделать? Я еще минут пять сидел и изо всех сил старался себя уговорить, что ошибся. Что не имел он ничего такого в виду и пошел просто по каким-то делам. Может вспомнил, что надо позвонить…
Но… а если я не ошибаюсь? Если мне не показалось? Он много выпил. И я еще ему наливал, чтобы снять стресс, идиот! Наверное, от этого только хуже стало. И если я не ошибся, возможно его уже поздно спасать. За полчаса, что я здесь сижу он уже мог…
Я стану свободным? Ох, Боже! Только не так! Я хочу быть свободным, но не такой ценой. Я хочу быть свободным, но с ним. А даже если не стану свободным — разве имеет это значение теперь, после того что я узнал. Да и привык я, мое сознание привыкло к зависимости от него.
Если я ошибся, Андрей рассердится. Точно рассердится. Как я могу подозревать его в такой слабости? Менее часа назад я услышал то, что доказывало мне — он может быть слабым, может попасть в ситуацию, когда ничего не контролирует, может сдаться. Еще совсем недавно я на полном серьезе полагал, что этого просто не может быть. Только вот, если в тот раз он смог подняться, ну или почти смог, то от смерти так просто он избавиться не сможет. Если он и вправду задумал именно это. Если решил освободить меня таким вот образом. Потому что по-другому не получается. Вопящий во мне внутренний голос требовал действий.
Я рванул в коридор. Там было пусто, а я реально боялся наткнуться на Андрея. Я знал что квартира большая и в некоторых помещениях я так до сих пор не был. И я побежал туда, где бывал раньше — в гостиную с кожаным диваном. Там тоже никого не оказалось. Мелькнула мысль, что если я сейчас столкнусь с Хозяином, то нужно сразу падать ниц — он, наверное, рассердится. Хотя вот только что лил слезы и разваливался на части — я бы не удивился. Я двинул по другому коридору, менее пафосному и именно там наконец увидел нашего главного охранника:
— Саша! Саша! Куда пошел Андрей Николаевич? Черт! Саша!
— Ты откуда тут взялся? — Александр остановился когда уже собирался войти в одну из дверей.
Я не знал, как себя вести, но поборов неуверенность начал объяснять.
— Саша! Я не уверен. У меня плохое предчувствие. Надо найти Андрея. Надо его найти.
Александр секунду смотрел на меня недоверчиво, потом метнулся в гостиную, потом в столовую. Встретив по дороге еще двоих парней из охраны, направил их «посмотреть камеры». Единственно, что успокаивало — из квартиры Андрей точно не выходил. Он был где-то тут. Я тоже двинулся на поиски. Зашел в пыточную. Там его не было. В кабинете тоже. Я даже под стол заглянул. Взгляд пробежал по столу — аккуратные папки и стопки бумаг. Посередине стола один лист. Я бы и внимания не обратил, если бы он не лежал отдельно и не мелькнули на нем знакомые имена: Андрей Морозов, Виктор Морозов. Я на секунду завис, пытаясь понять, что же я вижу. Но обдумывать было некогда. Я паниковал — куда же Андрей делся? Куда можно деться в квартире, пусть и большой.
Охрана искала его еще минут 10. Его обнаружили в гардеробной. Я услышал крики с той стороны когда вышел из кабинета.
Андрей, свернувшись клубком, лежал на полу гардеробной. Видимо, специально сюда забрался, чтобы случайно не обнаружили. И камер здесь не было.
Я вбежал и увидел Сашу, держащего Андрея за руку.
— Пульс есть. Был повод?
— Был, Саш! Что с ним?
Охранник мотнул головой, подхватил Андрея на руки, понес его в ванную. Кинул другому охраннику телефон.
— Набирай скорую.
Тот схватил трубку, набрал, продиктовал адрес.
Саша в это время пытался растормошить Андрея. Тот ни на что не реагировал.
Меня трясло. Услышал от Саши команду: «Сгинь». Поняв, что объяснять наличие голого парня в комнате приехавшим врачам скорой помощи не стоит, уполз в пыточную и что было дальше не видел.
Я не знал успели ли мы ему помочь или нет. Дергался и изводился. За дверью слышался топот ног, незнакомые голоса. Саша и пришельцы о чем-то спорили, а я прислушивался, пытаясь понять, как там мой Хозяин. У меня сводило кишки от волнения и какой-то обиды. Я же только что осознал, как он мне дорог. Понял, что я хочу биться за него. Подумал, что мы можем победить вместе и будем потом жить — долго и счастливо. Я — наивный, неисправимый оптимист — решил, что он сделал шаг, чтобы вырваться из своего Ада. И тут же, будто этот шаг сожрал последние его силы, отказался от борьбы. Чертов трус! Но я не имею права так говорить. Как можно считать трусом человека, который пережил такое и смог встать на ноги? Не трус. Но от этого становилось еще больнее.
Я злился. Андрей притащил меня к себе. Привязал, пленил, измучил, влюбил, в конце концов, каким-то непостижимым образом. И… бросил. Сволочь! Как он посмел? Мне ведь тоже трудно. Но я — раздавленный, униженный и лишенный всякого достоинства человек, держусь. Не пытаюсь покончить со всем этим, терплю, хоть мне почти все время страшно и больно. Ради него терплю, его жизнь пытаюсь облегчить, сберечь. А он…! О чем он думал?! Не соображал, наверное, ничего спьяну.
Я прикусил губу — ведь сам только что ему сказал — «Ты не остановишься». Но я могу ошибаться. Неужели мы — два взрослых человека — не сможем найти приемлемое равновесие? Мне подошло бы почти все что угодно и с его тренировками мои возможности растут. Мы можем вместе поискать выход. Решил меня освободить таким вот изысканным способом! А обо мне он подумал? Я и так только-только почувствовал себя расплатившимся за свои грехи, только-только притерпелся к своей роли в его жизни. Почему нужно что-то менять? Я же сам в петлю полезу если из-за меня с ним опять что-то случится. Да я же не смогу без него теперь! Дорог он мне, черт побери! Я же пытался сказать, объяснить.
Мне хотелось орать от отчаяния. Я не стал вставать на ноги, так и сидел на коленях. Ничего не кончилось, надо держаться. Его откачают — я уверен. Мы не опоздали. Надо дождаться Александра.
Прошел час. Беготня за дверью стихла. Я ждал. Но когда Александр вошел не смог даже спросить — горло перехватил спазм.
— Он наглотался снотворного. Откачали, жить будет, сейчас спит. Хотели забрать в больницу — мы не дали. Он нас порвет если проснется не дома. Велели следить за ним и если что — вызывать. Сможешь? Через пару часов приедет Анастасия Павловна.
— Конечно. Я подежурю. А последствия? Могут быть?
— Не должно. Мы быстро среагировали. Через час было бы поздно. А так — помучается слегка и придет в себя. Ты мне скажи, чего это он? Вроде все спокойно было.
— Саш, с ним всегда неспокойно. Вы просто совсем не в курсе. Как вы думаете, что я здесь делаю?
— Ну, ваши игры меня не касаются.
— Слушай, ну вы ведь понимаете, что это не игры. То, что он делает — ненормально, я действительно все время хожу с ним по грани. Или вы считаете, что я сам на это все подписался?
— Ну я… Нет. Конечно я не думал. Я знаю, что он тебя принудил. Но я не думал, что он сам из-за этого так переживает. Полагал — он просто наказывает тебя, а сам — совершенно спокоен. Мне казалось — он самый уравновешенный человек, которого я знаю. Он за что-то тебя ненавидит, но это не значит, что он псих.
Саша замолчал, а я не стал комментировать это заявление.
— Или я не прав? Ты хочешь сказать, что он не контролирует эти свои развлечения? Что он, правда, может тебя…?
— Нет Саш, он не просто наказывает. Все сложнее. Он боится что может перейти точку невозврата. Вы, Саша, должны понять, он очень много страдал и его психика здорово покорежена. Я тоже не знал подробности, думал, если дам ему спустить пар он успокоится. Не вышло. Все зашло так далеко, что мне уже сдохнуть хотелось. Вы же все видели. К тому же, вы прекрасно знаете, что вырваться я не мог. А сегодня я ему обрисовал картинку, к чему мы, таким образом, прикатимся. Она ему настолько не понравилась, что он решил отравиться. Так-то. Я вроде и не виноват, но виноватым себя чувствую.
— Нда, ну и дела. Но ты за ним присмотришь?
— Да, Саша, я буду с ним.
Я остался в комнате с Андреем один. Сидел у него в ногах на кровати и смотрел на моментально осунувшееся лицо. Вот, только что разговаривал с ним, он меня обнимал, а тут раз — и лежит почти трупом. Как же он так мог?! Меня съедала боль и бешенство одновременно. Как он посмел, после всего, что делал со мной вот так взять и попытаться смыться. Я смотрел на его какое-то по-детски обиженное лицо, на бледные руки, слушал его дыхание и не мог поверить, что он хотел меня бросить. Мне хотелось прикоснуться к нему, прижаться всем телом, чтобы согреть, успокоить. И самому согреться. Да, конечно я понимаю, у всех бывают минуты слабости, но от него я почему-то не ожидал. Я чувствовал смутное удовлетворение от того, что поверил своим инстинктам и не позволил ему покинуть этот мир. Я с ним еще не закончил. И мне на самом деле было неважно, накажет он меня потом, или простит. Я опять был готов пережить все. Странно. Мое настроение только за этот неимоверно долгий день умудрилось поменяться раза 3 туда-сюда. То я готов был сдохнуть, то мне захотелось выжить, то собрался права качать, то я опять готов пытки в любом количестве терпеть. Я уже сам себя не понимал. Как флюгер болтался, не мог определиться, что правильно и что неприемлемо.
Андрей заметался в постели, и я, чтобы как-то его успокоить подполз ближе и прижал его к себе. Это помогло. Он затих, уткнулся в мое плечо носом, крепко перехватив поперек туловища рукой. Подумал — если проснется завтра в таком положении — быть мне битым. Но страха не было. Что он может мне сделать? Может попробовать изобрести новое испытание. Может повторить что-то из прошлого репертуара, усиленно и с размахом. Но это я переживу. Но чем дальше, тем меньше я боюсь. Не хочу бояться.
Когда приехала Анастасия Павловна, я все еще сидел на постели Андрея. Я не мог выбраться из его захвата. Доктор только покачала головой, когда я ей показал всю безнадежность моих попыток. Она осталась в комнате, и мы тихо разговаривали.
— Расскажи, что тут случилось? Почему он вдруг решил покончить с собой? — спросила она.
Я рассказал. Почти все. Не стал рассказывать только о том, что произошло с самим Андреем в прошлом.
— По-хорошему — ему в больницу нужно. Анатоля вызывали?
— Честно говоря — не знаю. Я слышал, после таких вещей можно и принудительно на лечение отправить. Родственники могут.
— У него из родственников только дядя Вова. Ему уже сообщили. Завтра приедет и решит. Но, зная его, вряд ли он будет настаивать, если Андрей Николаевич ему пообещает больше не чудить.
— Анастасия Павловна, а где родители Андрея?
— Ты не знаешь? Они погибли три года назад. Автокатастрофа.
Час от часу не легче! Я снова попробовал выбраться и … о чудо! Меня выпустили. Я соскользнул с постели, а Андрей что-то недовольно пробурчал. Ну как же, грелка ушла! Хоть смейся, хоть плач.
Я перебрался в свою клетку.
— Ты поспи. Черт его знает, что надумает проснувшись. Будить не буду.
Почему-то во мне проснулось какое-то нежелание оставлять Андрея без присмотра. Но, Анастасия Павловна была права — если я не высплюсь, завтра может быть гораздо тяжелее. Если подвергаться наказанию, то хоть на отдохнувший организм.

========== Глава 30 ==========

Но на следующий день он не проснулся. Точнее, не проснулся настолько чтобы начать активный образ жизни. Открыл глаза, посмотрел мутно вокруг, чисто механически глотнул воду, заботливо поднесенную Анастасией Павловной и снова заснул. Приехал дядя Вова, но разговаривать с Андреем пока что не было возможности и поэтому он только постоял рядом, покачал головой и отправился в какую-то «свою комнату». А потом и вовсе по своим делам ушел.
Момент, когда Андрей проснулся я проспал. Он не шевелился, не шумел. Когда я утром открыл глаза, и повернул голову, увидел, замер, впился взглядом в его лицо. Он лежал с открытыми глазами, уставившись в потолок. Будто неживой. Лицо бледное, руки вытянуты по одеялу и не моргает. Из уголка глаза тянется дорожка от слезы. Я задохнулся. Хотелось рвануться к нему, обнять, прижать так крепко, чтобы не сомневался — я здесь, всегда буду с ним.
Сдержался. Может и зря.
Прошло несколько минут. Я не мог сообразить, сколько времени, но чтобы посмотреть на часы мне надо было привстать, и я не стал, не хотелось привлекать его внимание.
— Значит, ты меня ослушался, — ну, конечно, он все равно заметил, что я проснулся.
— Да, Хозяин.
— И без разрешения покинул комнату.
Я мог бы напомнить ему, что он вообще меня отпустил, но сдержался. Я отказался от свободы.
— Да, Хозяин.
Я признал свои «грехи», что дальше? Все равно изменить ничего нельзя. Да и была бы возможность все изменить, я бы не стал. Значит все правильно. Кажется, эра моего слепого подчинения канула в лету.
— И ты решил за меня, жить мне или умереть?
— Разве вы не на это рассчитывали, Хозяин?
— Нет! — Андрей даже приподнялся, и тут же упал обратно, — А может да. Не знаю. Решил понять, заслуживаю ли я жизни.
Что ж, честно и прямо. И сейчас эта странная фраза заставила и меня посмотреть на его попытку с другой стороны.
— Ну и как, выяснили?
— Видимо, да, раз до сих пор жив. Получается, для чего-то я тебе все-таки нужен. Ты меня не отпустил. Почему? Ты же мог стать свободным.
— Хозяин, это все чисто из-за моего эгоизма. Разве мог я вас отпустить одного? Я подумал, что было бы гораздо эпичнее умереть с вами в один день. Если вы не против. Вот обдумаем все и повторим попытку. На пару. И чтобы уж наверняка.
Андрей уловил сарказм, усмехнулся и снова попытался привстать, но у него ничего не вышло. Слабость.
— Черт!
— Хозяин?
— Я не буду повторять попытку. Обещаю.
Даже дышать стало легче.
— Ну, как хотите, Хозяин.
Андрей замолчал на время, а я с удивлением подумал, что он на самом деле совсем не злится, даже сделать вид не пытается. А следующая фраза и вовсе сбила меня с толку:
— Влад, я виноват, подвел тебя, — произнес Хозяин, с явной досадой, — но я хотел тебя освободить. По-другому не получается.
Я помолчал. Я не понимал, что он имеет в виду. Разве может быть Хозяин виноват перед рабом?
— Разве я не сказал вам, что не хочу свободы?
Глубокий вздох.
— Не получается, потому что не бывает совершенно свободных людей, — продолжил я, — Скажите, разве, например, Анастасия Павловна свободна? Я уж не говорю об Анатоле, который уже больше месяца впахивает, выполняя ваши обязанности. А Александр, другие охранники? А Маринка? Мы все не свободны. Разве вы свободны? Вопрос в том, кто ставит рамки. Кто-то ставит их себе сам, а кто-то не может и тогда их ставят другие. И в данном случае, мне кажется, именно я сделал вас несвободным, совершенно того не желая. Так получилось. И ваша попытка — не меня освободить, а освободиться от меня. Разве я не прав? Вы что, можете делать совершенно все, что в голову взбредет? И рамок нет? Вы так думали, и вот к чему это привело.
— Ты решил мне лекцию прочитать, Влад? Я хоть и вернулся с того света, но не без мозгов. Они при мне и понимаю я все это не хуже тебя.
Я осекся. Действительно.
В дверь комнаты постучали.
-Да, входите! — слабо разрешил Андрей.
Вошла Анастасия Павловна.
— О! Наконец-то! Никак проснулись, Андрей Николаевич. Если б не ваше ослабленное состояние, получили бы вы у меня затрещину за такие дела! Что на вас нашло? Жизнь немила стала? С жиру бесимся? Забываем обо всем и обо всех и в минуту душевных переживаний смыться пытаемся?
Честно говоря, я думал Андрей ее остановит, рявкнет там или просто бросит колкую фразу с напоминанием, кто есть ху. Но он только морщился и молчал в ответ. Даже странно.
— Мне, честно говоря, некогда вам мозг промывать, но думаю Владимир Сергеевич вполне с этой задачей справится. Он, кстати еще вчера приехал и, наверное, уже проснулся. И скоро будет с визитом. Так что ждите. Заодно и присмотрит за вами, что скажете?
Андрей яростно взглянул на докторшу, но не стал возражать. Что тут возразишь? А я хихикнул про себя. Во-первых, Андрей понятия не имел, что дядя Вова приехал. А во-вторых, я точно помню, что дядя Вова — единственный, кто мог безнаказанно дать Андрею по шее. Ха!
— Обрадовался? — спросил Хозяин, едва доктор вышла.
— Ага. По-моему, только он может на Вас управу найти, Хозяин, — я был доволен.
— Но-но, договоришься сейчас.
У меня вдруг вся веселость пропала, пожалуй, я даже разозлился.
— И что Вы сделаете? Прикажете выпороть? Устроите какую-нибудь пытку? Может пса прикажете привезти от Валеры? Что? Все меньше вещей, которых я боюсь, Хозяин. И Вы даже не представляете, чего я боюсь больше всего. Я и сам до вчерашнего дня не представлял.
— И чего же, Влад? Или не скажешь? Как же, открыть слабое место — какая глупость!
Я пожал плечами:
— Отчего же? Скажу. Тем более, пока Вы не встанете на ноги, мне ничего за это не будет. А потом — неважно. Переживу, наверное.
Я выполз из клетки, как положено, на четвереньках. Все время пока он спал мне даже в голову не пришло хотя бы в плед увернуться, так и пробегал голым. Даже не вспомнил. На ноги встал только в критический момент — когда нужно было быстро перемещаться. Я поймал себя на чувстве полного удовлетворения таким положением — его правила выполнялись уже совершенно независимо от его контроля. Я приблизился к изголовью Андреевой кровати, выпрямился рядом — вот он я, твоя собственность, твой раб. Твоя, между прочим, ответственность.
— Теперь я больше всего на свете я боюсь, что Вы сможете преодолеть свою зависимость от меня. Я эгоист, вы знаете. Я боюсь, что после всего вы меня прогоните и заставите жить воспоминаниями. Я боюсь, что вы сами уйдете. Когда Вы позавчера вышли из комнаты я пережил самый настоящий шок. Но какое вам дело до чувств раба? Разве могу я вам выговаривать? Разве вам есть дело до того как я буду жить, если вас не будет рядом? Если вам не нужно будет то, чему вы учили меня весь год. Вы все время меня упрекали, что я никого не любил. Оказывается, это не так. Любил. И надо было быть совершенно тупым, чтобы не понять, но я не понял. Если бы понял тогда, в школе… Да ерунда! Я был слишком невинным, чтобы даже заподозрить такое. А теперь… Я люблю тебя, Андрей. Пусть это звучит сейчас глупо и пусть ты мне не поверишь, но как можно еще объяснить мое совершенно ненормальное желание быть с тобой, помогать тебе, принадлежать тебе? Я только что это понял, а ты…
Я немного помолчал, сам испугавшись того, что только что сказал.
— Я долго думал, с чего собственно начался тот наш разговор. Что именно вызвало выброс моей откровенности? На самом деле, мою истеричную реакцию вызвала именно мысль, что ты сможешь от меня отказаться. Заменить меня кем-то. Возможно, я бесхребетный, но я боюсь тебя потерять. Как же тебе объяснить?
Андрей недоуменно смотрел на меня. В его глазах — недоверие и легкий, тонкий намек на надежду. Мог он воспринять мои слова как чистое вранье? Но я столько терпел…
— Ты не бесхребетный, уж поверь мне. Видел я бесхребетных. Но я никогда не надеялся и не понимаю, как такое могло случиться, что ты начал испытывать ко мне чувство о котором говоришь. Не думаю, что это любовь, скорее смахивает на Стокгольмский синдром. Получается, что и спас ты меня именно из-за него. Неважно. Я давно привык, что люблю тебя совершенно безответно, без всякой надежды на взаимность. И тебе необязательно так привязываться ко мне. Я уверен, если я исчезну с твоего горизонта, ты быстро придешь в себя, вспомнишь, сколько вреда я тебе нанес, возненавидишь… — голос Андрея дрогнул и из его глаз снова скатилась пара слезинок. Он совершенно тщетно пытался сдержаться, и у меня внутри от этого все переворачивалось.
— Не скрою — мне невообразимо приятно слышать то, что ты сказал, так приятно что плакать хочется… — еле совладав с голосом продолжил Андрей, — Это будит во мне нежность и надежду. И желание жить и держать тебя рядом и никуда не отпускать. Но я, в отличие от окружающих, понимаю, что я не тот Андрей Знаменский каким кажусь. Я не крутой финансист, знаток фондового рынка. И не тот милый парень, каким стараюсь казаться перед друзьями. И уж точно не тот, которого ты помнишь из школы. Я другой — сломанный, раздавленный, шлюха больного ублюдка и его приятелей. И неважно, что их уже в живых нет. Я вспоминаю то, что со мной происходило, дрожу от ненависти и желания все разрушать вокруг себя, срываюсь на всех, кто пытается меня ограничить хоть в чем-то… Соприкасаться со мной смертельно опасно и меньше всего я хотел бы чтобы ты стал жертвой моей ненормальности. Я хочу, чтобы все это кончилось. Поэтому и попытался сбежать. А ты считаешь мне рано на тот свет? Разве можно что-то поправить?
Андрей откинулся на подушку. Длинная речь явно его вымотала.
— Черт, опять спать хочу, — у него действительно совершенно заплетался язык, — Вырубает, прямо. Разбуди меня через пару часов, хорошо? Нужно держать ответ перед дядькой.
— Слушаюсь, Хозяин. Я могу выходить их комнаты?
— Зачем спрашиваешь? Конечно, да.
Я взял его руку и поцеловал.
— По поводу того, что вы сказали — мы вернемся к этому разговору. И найдем выход. Главное искать…
Андрей снова заснул, а я выполз из комнаты и решил найти что-нибудь перекусить. Есть хотелось неимоверно. А потом уже подумать над тем, что он мне сказал. Снова прополз через гостиную, попал в уже знакомый коридор и в торце его обнаружилась дверь в кухню. Там я нашел Марину. Я был очень рад ее видеть. Мы с ней вообще-то часто виделись, но крайне редко разговаривали., а тут ничего и никто не мешал. Я коснулся лбом пола.
— Здравствуйте, Влад, Вы что-то хотели?
— Здравствуйте, Марина. А почему вы ко мне на «Вы» все время? Кажется для такого почтительного обращения у меня слегка не тот статус, — с легкой иронией спросил я.
— Может быть и так, но Вы вызываете у меня глубокое уважение. Вы очень терпеливый, я бы так не смогла.
— Вот уж достоинство! Позволить опустить себя ниже плинтуса и терпеть все издевательства, какие только в голову придут Хозяину!
— Но Вы же его любите. И это ради него. Чтобы ему помочь.
— С чего Вы взяли? — я был по-настоящему ошарашен.
Марина удивленно хлопнула глазами:
— Да это сразу было понятно. У меня даже сомнений не возникало. Я просто это увидела тогда, еще в первый день. Вы так на него смотрели. На человека постороннего так не смотрят.
— Марина, я Вас поздравляю. Вы, оказывается, про меня знали то, о чем я догадался буквально пару дней назад. А Андрей Николаевич вообще в это не верит, говорит, что Стокгольмский синдром.
— Что за ерунда? Это сразу понятно было! Тогда никакого синдрома в помине быть не могло!
Я был шокирован. Почему эта посторонняя, в сущности, девушка заметила это во мне, а я сам так долго не мог разобраться и признать? Правду говорят, со стороны виднее. Или это женская черта такая? А могла ли это видеть Аня, когда приехала к Андрею в Усадьбу? Может, потому и злилась?
— Но ведь Вы не просто так зашли? — отвлекла от мыслей Марина, — Вы, наверное, жутко голодный.
Мне стало немного не по себе — будто насквозь меня видит.
— Честно говоря — да. Со вчера ничего не ел и еще столько стресса получил, — я виновато улыбнулся.
— Я сейчас, минутку, подогрею и все будет…. Только, Вам ведь надо…
— Да, Мариночка, только из миски, никаких приборов. Если Вам от этого неудобно я уйду в столовую… Я не нарушу правила поведения, пока он сам их не изменит.
Марина явно смутилась, ей и правда было неудобно, но она стеснялась сказать.
— Марина, принесите мне, пожалуйста, в столовую, я буду там, хорошо?
— Да, через 10 минут.
Я отправился в столовую ждать завтрак или обед, даже не знаю что, и нашел там Александра.
Тот сидел в глубокой задумчивости и увидев меня позвал:
— Влад.
Я подполз ближе.
— Если бы ты вчера слегка протянул, его бы не стало. Почему?
— Что, почему?
— Почему ты не захотел от него избавиться, раз у вас там все так…?
— Саша, это очень сложно. Это не было добровольно сначала. Но я был виноват перед ним. Фактически, его ненормальные увлечения частично на моей совести. С тех пор многое изменилось. Мне бы не хотелось….
— Я не собираюсь лезть в Ваши взаимоотношения, но когда охраняемый объект пытается покончить с собой — это не шутки. Я хочу знать почему и кто виноват, чтобы избежать подобного в будущем. На нем много что завязано. И на самом деле, он давно не занимался своей работой — уже больше месяца как все повесил на Анатолия Сергеевича. Как тот тянет вообще непонятно. Молодой же, хоть и голова светлая, а опыта никакого. Он меня просил узнать, когда можно шефа ждать, а тут такое…
— Он обещал мне, что больше не будет.
— Этого недостаточно.
— Я не знаю, что вам еще сказать. Выворачиваться наизнанку, чтобы потешить ваше любопытство и успокоить вашу совесть я не буду. А про работу можно узнать только у него самого.
Саша замолчал на время. Потом спросил:
— Но, он обещал, что больше попыток не будет? То есть настроение у него поменялось?
— Да, он обещал, но настроение у него не очень. Не знаю, что дальше будет.
В этот момент мне принесли поесть. Я как положено заложил руки за спину и наклонился к миске.
— Почему? Зачем ты сейчас-то унижаешься?
Я поднял голову.
— Саш, вы же военный? Вы когда честь отдаете начальству — это унижение?
— Да, нет, конечно. Просто дисциплина.
— Вот и тут тоже — просто дисциплина. Есть правила и я их не нарушаю. Андрей Николаевич — мой Хозяин и я выполняю его правила. Вчера я и так нарушил все что мог, чтобы спасти ему жизнь и мне некомфортно.
— Не понимаю я ваших взаимоотношений.
— Это Вам и не нужно.
Я снова взялся за еду. С одной стороны, Саша прав, чтобы эффективно работать у него должна быть информация. Но предоставлять ее должен не я, а его шеф. Так что, все вопросы к нему.
Еще я заметил одну вещь — за все время своего пребывания у Андрея я никогда так много не общался с обслуживающим персоналом. Раньше я думал — они тоже не считают меня за человека. Но теперь все выглядело, будто они просто боялись зайти случайно на территорию Хозяина.
Дядя Вова вышел через час. Зыркнул на меня недобро и я понял — всем достанется. И приготовился к нагоняю.
— Почему ты здесь? Твой Хозяин спит?
— Да, дядя Вова. Он просил дать ему время… еще с полчаса. Потом я его разбужу. Он хотел поговорить с вами.
— Он хотел! Ну нет. Это я хотел с ним поговорить! Он и так вторые сутки уже дрыхнет, а у меня дел в Усадьбе…!
Дядя Вова встал и я еле успел его остановить.
— Позвольте мне. Я сам его разбужу. Дядя Вова! Дайте мне пять минут.
Я рванул в спальню.
— Хозяин! Хозяин! — я стоял около его кровати и пытался разбудить, тряс его за плечо и он наконец вынырнул из сна.
— Влад, я тебя убью. Что там?
— Вы просили разбудить. Там дядя Вова. Он сейчас будет.
— А, хорошо, тогда не убью. Спасибо. Уходи отсюда. Куда-нибудь в гостиную или столовую.
Я хотел было послушаться и метнулся к двери, но не успел. Дядя Вова уже возвышался на пороге.
— Та-а-ак. А ну стой! Вы оба мне нужны. Николаич, может объяснишься?
— Влад, иди отсюда.
— Ну уж нет! Стоять. Пока я не разберусь что к чему никуда он не пойдет.
— Дядь Вов, прекрати. Ты же не будешь пользоваться моим….
— Еще как буду. Всю душу из тебя вытряхну, пока ты опять в свою раковину не залез. А ну, колись, какого черта ты чуть на тот свет не отправился?
Андрей закусил губу, а я снова попытался выбраться из комнаты. Я не должен наблюдать этот разбор полетов, не рабское это дело.
Но у меня ничего не вышло. Дядя Вова вцепился в мое плечо мертвой хваткой и зашипел:
— Если это ты паразит опять его довел, я тебя на ленточки порву, ты понял?
— Дядь Вов, не виноват он ни в чем на этот раз. Я сам накосячил. Представь себе и такое бывает.
Но дядя Вова и не думал меня отпускать. Тогда Андрей решил подняться. Он сначала сел, слегка позеленел, отдышался, потом медленно начал вставать. Было видно, что у него дико кружится голова, но он как-то сумел удержаться на ногах. А через пару минут он даже заговорить смог.
— Дядь Вов, отпусти Влада. В том что случилось виноват только я и отвечать перед тобой мне. Но я паршиво себя чувствую пока, поэтому тебе придется подождать, пока я полноценно встану на ноги.
Хватка ослабла и я, наконец, смог выполнить приказ — убраться из спальни.

========== Глава 31 ==========

Вырвавшись, наконец из спальни я, минуту поколебавшись, решил подождать окончания разговора в пыточной. И только придя туда осознал, что не был здесь уже очень давно. Я имею в виду, именно с целью получить пытку, а не просто так. И никогда на самом деле, я не был здесь от нечего делать. По идее, я должен был испытывать в этом помещении страх и трепет, но как ни странно их не было. Я чувствовал себя здесь… комфортно.
Я прополз на середину помещения огляделся, потрогал металлический кожух секс-машинки. Пульт от нее лежал рядом. Включил и с пару минут полюбовался как она молотит воздух. Прикрыл глаза — внутри засвербело. Ну, а что я хотел? У меня на этот звук уже давно условный рефлекс установился.
И тут я вдруг решил осмотреть Андреев арсенал различных игрушек. У меня никогда не было возможности да и, если честно, желания это делать. А сейчас, я вдруг заинтересовался.
Прежде всего я отправился к стеллажу. На нем стояли металлические ящики заполненные различными девайсами. И на первом месте по разнообразию оказались анальные пробки. Ими было занято аж два ящика. Некоторые были упакованы в красивые коробки, некоторые — просто в целлофан. Это был какой-то нереальный ассортимент: силиконовые маленькие, большие и разных форм между прочим. Целый набор разнокалиберных собачьих хвостов в отдельной коробке, и один занятный, поросячий хвостик, который вызвал у меня нездоровое хихиканье. Следующий набор — металлические пробки, тяжелые, с драгоценными (или нет?) камнями. Одну из них я однажды вставлял в себя на празднике. Красивые стеклянные пробки, надувные — резиновые.
А потом я увидел деревянную шкатулку с росписью. И честно говоря — это был самый страшный набор пробок который я видел. Я чуть в обморок не упал, когда понял. Их было три штуки — большая, средняя и маленькая. Но дело не в размерах, а в их конструкции. В них были встроены лезвия, по четыре штуки в каждую. Они выскакивали при нажатии кнопки в основании. Не буду врать — кнопка была очень тугая и нажимать надо было с большим усилием. То есть сами собой эти лезвия не выскочат. Но не было никакой кнопки, чтобы их убрать. То есть, чтобы вытащить такую пробку, надо было просто разрезать весь задний проход. Я понял — это были пробки для убийства. Конструктивно, они были сделаны очень продуманно — довольно длинные и изящные они должны были применяться именно для разрезания заднего прохода человека до такого состояния, что он просто истек бы кровью. Никаких шансов спасти человека с такими травмами. Откуда у Андрея такое орудие убийства? Зачем? Я еле оторвался о созерцания этого завораживающе кошмарного произведения извращенной человеческой фантазии. Содрогаясь от ужаса и отвращения, захлопнул ящик. Прикрыл глаза — я знал по крайней мере одного человека, которому Андрей мог устроить такое наказание.
Чтобы отвлечься, я переключился на фаллоимитаторы. Ну, тут было не так страшно. В основном резина, различие только в размерах и фактуре — пупырышки, ребрышки. Выделялась только та дубина, на которую нас тогда насадили с Женей, мужем Маргариты. Та была, правда, каких-то ненормальных размеров.
Следующий ящик — различные клетки для членов, мужские «пояса верности» — металлические, пластиковые и даже кожаные. Чтобы не возвращаться к этому, сразу скажу — самыми страшными оказались именно последние. Кожа оказалась верблюжья. Смысл был в том, что перед надеванием пояс верности сильно намачивали и потом он медленно высыхал уже на органе, причиняя боль от сжатия. Это мне рассказал Андрей позже, когда я, под хорошее настроение, раскрутил его на информацию.
Далее — прищепки, металлические зажимы, плоские и с зубчиками. Целый ворох наручников, кандалы, наручи, металлические и кожаные. Деревянные колодки лежали отдельно, в самом низу стеллажа.
В остальных ящиках — разной толщины и материалов веревки — от пеньки до синтетики, пластиковые стяжки и прочие приспособления для обвязок и пыток, клизмы, шприцы. Огромный выбор какой-то химии, назначение которой я вообще не знал. Какой я, однако, счастливый человек! Я должен был признать, в этой пыточной было все и большую часть приспособлений Андрей на мне никогда не испытывал, Слава Богу. Конечно, еще не вечер и он вполне может применить на мне весь этот арсенал.
Поражало другое. Я у него появился все-таки только год назад, но здесь был результат коллекционирования явно не одного года. Откуда у него все это в таком количестве? Когда он успел собрать все это? Это нужно было выяснить. Мне показалось это важным.
Я осматривал Андреево хозяйство не меньше часа, а потом силы вдруг кончились. Прополз вдоль ряда плетей и стеков, развешанных на стене, вдоль длинного металлического стола, двинулся к окну и замер, глядя на весеннюю улицу с ярким солнцем и спешащими куда-то прохожими. Было странно осознавать, что где-то там есть нормальная жизнь, жизнь не на коленях, свободная, суматошная и правильная. А я здесь, бьюсь головой в стену, пытаясь сделать невозможное…
Я почувствовал, что совершенно опустошен, в душу закралось отчаяние. Как могу я, архитектор-недоучка без особых талантов и интеллекта надеяться починить мозги такому сложному и противоречивому типу как мой Андрей? Ни мое подчинение, ни мое давление не исправят тот вред, что перенес его разум. Я просто не в состоянии это изменить. Я не стремился к свободе, не хотел пощады, не мечтал о счастье, но я хотел теперь уже вполне целенаправленно вытащить Андрея из этого дерьма. Но эта коллекция вгоняла в депрессию. Мозги у Андрея съехали уже давно и мое положение — результат. Я расстроился.
Хотя, то что он попытался покончить с собой как раз говорит о том, что ему самому невыносимо находиться в таком положении, а моя задача не сходить с ума, а думать что можно сделать Мне катастрофически не хватало знаний. Тем не менее, я заставил себя успокоиться — потом мы с Андреем поговорим, подумаем вместе как быть. Кажется, он может стать сговорчивее. Может он сам скажет, что ему нужно на самом деле. И может я смогу ему это дать. А чтобы почувствовать себя лучше сейчас, мне надо вспомнить, кем я являюсь на данный момент, выполнять свои обязанности и правила. Тогда станет легче.
Хлопнула дверь.
— Так и знал, что ты здесь, — услышал я за спиной голос дяди Вовы и обернулся.
Он прошел, уселся в кресло, которое обычно занимал Хозяин, вытянул ноги и задумчиво уставился на меня.
— Я так понимаю, он тебе рассказал все.
Я кивнул.
— Дело в том, Влад, что даже я всего не знаю. Он напрочь отказался что-либо рассказывать… Ни мне не говорил, ни психологам. Молчал как брянский партизан… Я знал, что там был кошмар, видел его почти сразу, когда его привезли… Но, сам понимаешь, объяснять тебе что-то не имел никакого права.
— Вы намекали.
— Да, намекал, — дядя Вова тяжело вздохнул, — почему ты не спрашиваешь?
— О чем?
— О том, как я, будучи его ближайшим родственником в отсутствии родителей умудрился его упустить?
— Разве это что-то изменит?
Дядя Вова снова вздохнул:
— Нет, конечно. Но… я его отговаривал ехать в Эмираты тогда. И мы с ним поругались. Он же упрямый как… Да и я — баран. В общем, когда он вернулся и сухо сообщил мне по телефону, что с ним все в порядке, а после почти кинул трубку, я решил, что он все еще обижен. И не беспокоил его…
— Дядя Вов, вы оправдываетесь? Незачем.
— Я оправдываюсь. Каждый божий день оправдываюсь, пытаюсь как-то уговорить себя, что не виноват, что не мог физически вообразить себе во что он мог вляпаться… Колька со мной не разговаривал до самой аварии. Тоже считал, что я проворонил. А может и себя ругал. Потом, когда родителей Андрея не стало, я решил всю оставшуюся жизнь служить ему… Прости меня… Я не знал, как правильно реагировать на то, что он сделал с тобой. До сих пор не знаю.
Мне стало жаль старика.
— Дядя Вов, оставьте это нам. Мы уже не дети. Разберемся. То, что он доверился мне дает надежду, дядя Вов. Значит, я заслужил его доверие. Теперь моя задача — удержать его. Я не сделаю ни единого шага, чтобы нарушить это доверие. Теперь, мне кажется, он сам будет двигаться в нужном направлении, может быть срываясь, может быть снова доходя до крайностей… но теперь я могу его остановить. Надеюсь, что могу.
— Есть еще кое-что, Влад. Он чувствует себя очень виноватым из-за своего срыва. Просил… выпороть его, когда на ноги встанет. А я подумал — не от меня он этого хочет.
— Вы на что намекаете?! Даже не думайте! Я никогда…
— Постой, Влад. Я не предлагаю тебе его бить. Да он и не позволит. Но ты можешь придумать что-то другое.
— Дядя Вова. Я мучаюсь от его пыток уже почти год, но это не значит, что я сам могу делать с другим человеком что-то подобное. У меня нет к этому склонности, нет навыков.
Тут я немного лукавил. Я совершенно точно помнил, как возбудился когда Андрея били на вечеринке у Алекса. Ох, Боже! Я точно знаю, что меня безумно заводило то, что я творил в школе. Тогда не понимал свои чувства, но это не значит, что их не было. Испытывая острое раскаяние позже я, тем не менее, с дрожью вспоминал моменты его унижения… От неправильного восприятия этих воспоминаний я хотел излечиться страданиями… И дядя Вова, конечно, не повелся на мои протесты.
— Я точно знаю, что ты можешь. Иначе, ты бы не оказался здесь вообще, — дядя Вова вдруг встал, подошел ко мне, грубо, больно схватил за волосы и оттянул голову назад, заглядывая в глаза, — Ты же не дурак. Ты знаешь, что ему нужен Доминант. Я тут поднаторел во всех этих извращениях, пока пытался разобраться с его проблемами. Ему нужен ты. В качестве Доминанта. Сильного, ответственного, властного и… преданного как собака. И сейчас у тебя есть шанс показать ему, что ты можешь стать таким Доминантом. Потому что он сам не верит в то, что это возможно.
Дядя Вова отпустил мою шевелюру, а я загнулся на полу с ужасом понимая — да, вполне возможно, именно этого он и хочет. Ломая, но не доламывая. Обучая, тренируя… и несмело возвышая. Это вписывается во все, что он делал со мной. Даже его безудержная жестокость, когда, видимо он терял надежду, что такое возможно и хотел уничтожить, раздавить, доказать, прежде всего себе самому глупость всей затеи. Каждый шаг, каждый взгляд… даже чертова вечеринка у Алекса… даже…
Колоколом в голове прозвучало:
«Он — мой Дом».

========== Глава 32 ==========

Я сошел с ума. И дядя Вова тоже. И Андрей… Хозяин. Он Хозяин, черт возьми! А я не готов, не хочу,… не смогу. В голове ни одной мысли.
Сказать, что я был растерян — ничего не сказать. Как? Как, скажите мне, в его голове уложилось то, что он творил, с тем, что он от меня ждал? Не мог прямо сказать?.. Я истерично расхохотался на этом месте. Что он мог мне сказать? «Влад, мне нужен мужик, который будет меня время от времени лупить, но никогда не заденет ни одной моей болевой точки. Но почему, я тебе не скажу». Я этого жду от владельца банка и сети розничных магазинов? Да, я к текущему моменту знал, хоть и весьма отдаленно, чем именно владеет Андрей и кем является.
И это все не учитывая того, что мое тело, привыкшее к регулярным издевательствам и к сексу буквально зудит от нетерпения, от жажды, от… черт! У меня тоже теперь есть потребности.
«Хорошо», — подумал я, — «хорошо, надо успокоиться. Никто не говорит, что я должен стать его Доминантом завтра. Просто мне надо привыкнуть к этой реальности. На самом деле все это я знал и раньше, только вот Андрей никогда не доходил до такого состояния, что я начинал чувствовать его слабость. А дядя Вова не говорил, что я должен прямо сейчас превратиться в альфа-самца с плеткой. Он говорил, что Андрей чувствует себя виноватым. И он хочет… Понять бы, что он хочет. Именно этого он просил — понимать, что он хочет.
Я почти не заметил, как ушел дядя Вова и только через некоторое время понял, что сижу в пыточной один. Да, кажется, уходя, он сказал что Андрей опять заснул. Значит, у меня есть время. Время, чтобы прийти в себя. Время, чтобы что-то придумать. И, конечно же, я ему не слова не скажу. Пусть сам скажет.
Минут за 15 я почти успокоился. Я прекрасно помнил, чем кончилась моя инициатива в прошлый раз и еще более страшных издевательств не хотелось. Я не готов. Нет, почву я прозондирую, но делать что-либо — увольте. А пока, чтобы у него даже сомнений не возникло нужно сползать в ванную. Правила. Их соблюдение сейчас — единственный мой якорь, единственный способ не потерять ориентиры и не загнать ситуацию в тупик.
Андрей действительно спал и я, беспрепятственно проникнув в ванную, смог привести себя в порядок, а заодно мне пришла в голову еще одна мысль. И после мытья я аккуратно выскользнув из спальни отправился на кухню.
— Марина, — получив разрешение говорить я обратился к девушке, — мне нужно задать вам один вопрос, — я очень выразительно на нее посмотрел.
Она на секунду зависла, кивнула:
— Подождите немного, я сейчас закончу.
И выскочила из кухни.
Вернулась минут через пять:
— Все, можно говорить.
— Во-первых, мы сейчас, Марин, очень откровенно поговорили с дядей Вовой. В пыточной. Он почему-то не побоялся… Но наговорил такого… кажется, Хозяину это лучше не видеть.
— Поняла. Я скажу ребятам. Вырежут. Береженого Бог бережет.
— Ну, да, и я об этом. А во-вторых — вы говорили, что можно будет связаться с Маргаритой. Мне очень нужно с ней… посоветоваться.
***
К Андрею я вернулся настроенный весьма решительно. Нет, я не собирался ему выговаривать и пенять. И предпринимать, конечно же, тоже ничего не собирался. Даже наоборот — собирался сделать вид, что все как прежде. Но я до сих пор не понимаю каким невероятным образом, почувствовал себя уверенным и спокойным. Я ощущал себя человеком. Это было странно и непривычно. За год я скорее привык к самоуничижению, к потере человеческого достоинства. Но сейчас я чувствовал по-другому. Я чувствовал силу от того, что живу на коленях. Бредово звучит. Я понимал почему так живу, почему существует необходимость именно такого моего положения. Это не был слом — я знал точно, я знал, что так надо. На данный момент для меня не имело большого значения, станет ли Андрей разговаривать со мной, своим рабом или он уже успел взять себя в руки, и ему захочется использовать мое тело тем или иным способом. Я не чувствовал неуверенности или страха — голова была пустая и легкая. Я только знал, что получив новые вводные от Андрея я должен выполнить его желание. Но при этом я не должен забывать — его приказы не всегда совпадают с его реальными потребностями. Марго сказала — не позволяй ему подменять злостью страх, а его реальные потребности агрессией против тебя. Когда он хочет тебя уничтожить, значит он испугался. И кстати, я прекрасно знал признаки накатывающего на него ужаса — эти расширенные зрачки, превращающие его глаза в бездну. Я видел такое много раз. И каждый раз я сам пугался до икоты. Теперь я знал, что должен быть спокойным в эти моменты. Показывать ему не страх и смирение. Показывать ему, что понимаю его ужас и готов помочь. У меня почти так получилось на псарне. Когда я сказал ему, что готов и выполню его приговор, он сломался. Тогда не отменил правда ничего, но видимо его состояние на тот момент было уже упущено. Так нужно было себя вести раньше, как только я понял что налажал. Нужно было спокойно и уверенно просить о наказании. Получил бы конечно, но не так.
Ну и конечно — никакой инициативы если не знаю точно, к чему она приведет. Он не может справиться с паникой и в таком состоянии крушит все вокруг.
В любом случае, после разговора с Марго я чувствовал себя более уверенно, знал что делать в случае чего. Даже в том случае если его охватит раскаяние и он сам попросит о наказании.
— Ты выглядишь так, будто собираешься дать мне по морде, — заявил мне Хозяин как только я появился на пороге комнаты и выпрямился у двери. Я не ожидал, что он уже проснулся.
— С чего вы…? И в мыслях такого нет, Хозяин.
— А зря. Сейчас я слаб. Когда ж еще, как не сейчас? Ты бы мог. Не знаю даже, что тебя держит. Взял бы и отомстил бы мне за все разом. Давай! Я сейчас даже разозлившись достойный отпор дать не смогу. И думаю, охрана мне сейчас тоже не поможет. Ты ж, блин, герой. Хозяина спас, от него самого. Они тебе сейчас все позволят, потому как я их подставил.
Андрею явно было очень паршиво, он злился. Но, я так понимал, большей частью на самого себя.
— Нет, Хозяин. Пользоваться слабостью — это отвратительно. У меня имеется большой опыт по исправлению подобных ошибок.
— Ты крут, Влад, правда. Наверное, я, общаясь с подонками от бизнеса, сильно откорректировал свои представления о порядочности. В бизнесе, если не подсидел, когда противник слаб — ты тупица. Упустил шанс.
— Может это и так, и пусть я потеряю этот шанс. Но я так не хочу.
Андрей прикрыл глаза, помолчал, кажется немного расслабился. Потом спросил:
— Скажи, дядя Вова уехал?
— Я сам не видел, но вроде он говорил, что собирается. Вроде, дел много в Усадьбе.
— Хорошо. Что ты вообще делал… все это время?
— Какое именно, Хозяин?
— Пока я разговаривал с дядей и потом, когда спал. Я даже не знаю толком сколько проспал.
Что ж, я ждал этого вопроса.
— Я был в пыточной, Хозяин. Рассматривал вашу коллекцию. Она впечатляет.
— Мою коллекцию. Не могу с ней расстаться. Нет, не так. Не хочу. Ну и как она тебе? Она тебя испугала?
— Нет, пожалуй там не было ничего особенно пугающего. Кроме одного деревянного ящичка.
— А, знаю о чем ты. Даже до него добрался.
— Вы сердитесь? Я не должен был?
Андрей повернул голову, посмотрел на меня, скривился, будто лимон прожевал:
— Нет. Не сержусь. Я сам должен был все тебе показать, все объяснить. Ты же ничего не знал. Но я не мог. Тогда мне пришлось бы объяснять откуда все это. А я ничего не собирался объяснять.
— Жалеете?
— Нет разницы жалею или нет. Поздно. Но знаешь, неверное нет, потому что убить тебя мне не хочется. Значит, видимо, я признал твое право знать.
— Хозяин, те игрушки… с ножами. Вы их на ком-нибудь применяли?
Меня затрясло от собственного вопроса.
— Да, было несколько человек. Это было наказание. Ею их казнили.
— За что?
— Петр умер от этой штуки. Потом еще те, кто меня… позже. Про них я тебе не рассказывал. Неважно. Теперь неважно. С меня не убудет. В общем, ею я наказываю за определенные действия. Петра тогда знатно пытал. Сначала просто приказал бить, долго и со вкусом. Всю шкуру со спины содрали. Когда на нем живого места не стало, прикинулся, что удовлетворен. Только, говорю, вставь в себя эту штуку, тогда и прощу. Он сразу ее узнал. В ногах у меня ползал, молил. Я тогда его унижение просто как нектар божественный впитывал. Но меня это не насытило, и я настоял, чтобы вставил. Ну, ты знаешь, я могу настоять на своем. Помню, он стоял передо мной голый, трясущийся и плакал. А меня такое чувство омерзения охватило. Это желе осмелилось меня лапать, трахать и унижать. Превратил меня… У меня аж в глазах темнело от ненависти. До этого я не знал, что способен на такую ненависть. Там такой стул стоял, деревянный, старый, с плоским сидением. Я ему и говорю — «садись на него». А он вдруг успокоился, посмотрел на меня. И я был поражен — совсем другие глаза у него стали. Не видел я у него никогда такого взгляда. Будто просветление на него какое-то накатило. Поздно. Он попятился, сел на тот стул, выпрямил ноги. Я щелчок услышал.
— Он дернулся, закричал. Лезвия вошли в его плоть, он выгнулся так, что свалился со стула. Лежал и орал, никакого достоинства, даже умереть красиво не смог. Из задницы кровь выступила. Ну, я подождал еще немного и вытащил эту пробку из него. Весь в его поганой крови вымазался. Он после этого еще минут пять прожил. Лежал в луже крови и все твердил: «Я виноват, я виноват». Тогда я его простил. Я сказал ему об этом. Но так ли это на самом деле, до сих пор не пойму. Возможно я ошибся. Не смог простить.
Андрей смотрел куда-то в окно остекленевшими глазами, все еще под впечатлением от воспоминаний, а меня трясло мелкой дрожью. Да, я понимал, что тот тип заслужил, понимал, что только так Андрей мог привести свое чувство собственного достоинства в относительную норму и все же, такой жестокий способ не укладывался у меня в голове. И я, как законченный эгоист, опять стал примерять ситуацию к себе. Немного подумав я выдал:
— Спасибо.
Андрей очнулся, непонимающе на меня уставился.
— Не понял, за что?
— За несколько вещей сразу. Во-первых, спасибо, что когда я стал на тебя давить в школе, ты пошел в качалку. В результате, твоя гордость пострадала не настолько, чтобы желать мне мучительной смерти.
— Да уж, оценил?
— Да, — я был совершенно серьезен, — и еще спасибо, что рассказал. Я не должен забывать, с кем имею дело. Я иногда перестаю тебя бояться, а этого делать не стоит никогда. Мне надо иногда напоминать. У тебя еще много таких историй? Прибереги их на следующий раз. И если меня вдруг начнет заносить, просто расскажи мне штучку-другую.
Андрей нахмурился.
— Я не для того рассказывал, чтобы тебя испугать. Ты ведь не такая сволочь и никогда даже в страшном бреду не сможешь причинить мне такой вред как этот…. По одной простой причине…
Тут он замолчал. Я предполагал, что у этой фразы должно быть продолжение, но нет, он не стал ее заканчивать. Хотя, я и сам знал эту причину. От меня он мог терпеть все. Не теперь. Тогда. Я и творил все, в меру своей фантазии. Он прощал. Он даже научился этому радоваться. И именно поэтому я остался жив.
— Я все думаю, — продолжил Андрей, — почему у меня тогда так много было проблем с мужчинами? Такое ощущение, что все педерасты-извращенцы на мою голову свалились. Я не нахожу ответа. Мне нужен был только один человек, а лезло такое дерьмо — вспомнить противно. Я знаю, что 5 лет назад был смазливым, может мое поведение как-то провоцировало. На лбу написано было что я гей? Не знаю. Сейчас я другой. В общем, так и не понял. А ради того, чтобы получить шанс быть с тобой, пришлось черти как извернуться, и я так и не знаю, получится ли… Я начал ошибаться. Это не к добру. Сбоит у меня, делаю не так и не то. Потерять могу.
— Андрей, ответь себе честно, что именно ты хочешь. Не мне. Себе. Какой ты видишь свою счастливую жизнь? Что для тебя счастье? И начни путь к такой жизни.
— Да я ж начал, Влад, начал. Знаешь, каждому человеку хочется счастья, даже такому… испорченному, как я. Поэтому ты здесь. Без тебя мое счастье вообще невозможно.
Я опустил голову. Я знал.
— Хорошо, давай сменим тему. Расскажи, что ты делал после того, как рассмотрел «коллекцию»?
— Сходил поесть, потом говорил с дядей Вовой немного. Ничего особенного. Ах да, перед едой в ванную ходил. Надо было…
Я покраснел. С чего спрашивается? Уже же трахан-перетрахан.
— До сих пор смущаешься?
Я пожал плечами. Не то чтобы смущаюсь, но говорить всегда неловко.
— Ты себя промыл? Хочешь?
— Давно уже хочу, Хозяин. Больше месяца секса не было. От одной мысли встает. Организм требует. И не только секса. Требует внимания, требует боли, требует проявления твоей власти. Ты приучил меня.
— Я все-таки сделал из тебя раба-мазохиста, да Влад?
— Да, Хозяин. Если бы можно было на этом остановиться, я бы, наверное, ни о чем больше не мечтал бы.
— Посмотрим. Я тоже соскучился. И винить-то некого, кроме самого себя. Может вечером получится. Я сейчас попробую встать, но ты тут так соблазнительно попой вертишь, прямо хочется позаниматься извращениями. Ляг ровно, на спину, вытянись и не шевелись.
Я улегся рядом с кроватью и стал ждать. Андрей спустил ноги и поставил их мне на грудь.
— Почему я никогда не ходил по тебе ногами? Ты же как коврик — теплый, гладкий и мягкий. Моим ступням сейчас так приятно топтаться по тебе. Ты же просто создан для этого.
Его левая нога переместилась к паху и придавила мой член. А правая переместилась на горло.
— Как думаешь, если я сейчас встану на ноги, ты задохнешься?
— Вероятно, да, Хозяин, — я старался сказать это как можно более спокойным тоном, но дыхание прерывалось. Я прикрыл глаза, немного поднял подбородок, чтобы дать лучший доступ. Его левая нога перебирала мои гениталии, гоня по всему телу волны возбуждения, а правая еще более ощутимо придавила горло. Член встал колом.
— Ах, какой отзывчивый, обожаю тебя такого, — вдруг резко толкнул меня ногой, — А ну, пошел вон.
Я быстро перевернулся на колени, склонился к полу, позволил себе всхлипнуть.
— Простите, Хозяин, — я был расстроен. Я поймал себя на ощущении, что разочарован, что не прочь был и дальше поиграть в эту игру, не хотел, чтобы она так быстро закончилась. Но глянув в глаза Хозяину поразился тому страху, что увидел в них. Самый настоящий, панический страх там плескался. Чего он испугался?
— Нет, это ты прости меня. Я опять… Влад, ты бы смог меня ударить?
Вопрос огорошил, но я постарался ответить как можно спокойнее:
— Раньше мог. Теперь — не уверен. Изменился очень.
— А если бы я был виноват?
— А ты виноват?
— А то ты не знаешь.
Тут я снова вернулся к мыслям о его поступке и о возможных последствиях. И о том, что сказал на все это дядя Вова.
— Знаю. Ты своей выходкой многих подвели и многих испугали. У тебя есть Анатоль. На него рухнула бы неподъемная, опасная ноша — ваш бизнес, к которой он не готов. Марина, которая, непонятно почему, любит тебя и носится как с писаной торбой, была бы убита. Дядя Вова, который и так винит себя в том что случилось с тобой, а уж после вашей кончины просто не смог бы жить. Друзья — Серега точно начал бы винить себя, жалея, что привез меня тебе. Даже охранники — парни ни в чем не виноваты, но вряд ли их кто-нибудь взял бы на работу, зная, что их предыдущий работодатель сыграл в ящик при непонятных обстоятельствах. Ну, а я априори был бы напрямую виноват. Ведь ты — такой спокойный, такой уравновешенный. Как же нужно было тебя довести! Меня бы наверное прямо тут и четвертовали бы. Или посадили бы, если бы понадобился козел отпущения. А я даже оправдываться не стал бы. Так что — да, я знаю.
— Так ты об этом думал, когда пошел меня искать? — скривил губы Андрей.
Злость снова охватила меня.
— Конечно! О чем же еще? Я даже не знаю как ты… кто ты… — Я взмахнул руками от возмущения.
— Ладно, успокойся. Я знаю, что не об этом. Это ты уже потом… испугался, что могло бы случиться. Тогда у тебя было слишком мало времени на размышления. Скажи мне, как ты наказал бы человека, который пренебрег своими обязанностями в силу слабости духа?
— Как? Заставил бы его долго думать о своем поведении — ни спать, ни есть, только думать и раскаиваться. Пока не упал бы. Тогда, возможно, в аналогичной ситуации, если такая случится, он прежде всего подумал бы не о себе, а о тех, кто его любит. Не знаю, помогло бы или нет. Но не зря же детей в угол ставили.
Андрей прикрыл глаза, выдохнул резко и наконец встал на ноги, пошатываясь прошел в ванную и завис там надолго.
А я подумал, что все правильно сказал. Если он этого захочет — попросит. Если нет — разговор останется разговором.

========== Глава 33 ==========

Через день Андрею пришлось встать. Мне кажется, он не хотел, но Анатолий погнал волну, и к Хозяину собрался наведаться не кто-нибудь, а сам Александр Анатольевич. Как он выразился по телефону: «Заставить твою ленивую задницу работать».
Андрей, как услышал, рассмеялся и потом все головой качал:
— Нет, ты прикинь, как звучит! Особенно в контексте… Иди ко мне.
Утренний минет, помывка, завтрак… Вроде как ничего и не изменилось. Но я знал, чувствовал — спало напряжение. Андрей стал не так холоден, не так скован. Ему явно легче, хотя иногда он стал зависать, задумываться о чем-то. Меня не корежило от страха при каждом взгляде на Хозяина, я не чувствовал что любое мое действие может привести к преждевременной кончине, а возможность в любой момент попасть в пыточную стала сродни экстремальному развлечению. Моя тушка ничего не имела против, а я устал бороться с собственными желаниями.
Александр Анатольевич приехал ближе к вечеру и устроил настоящий бедлам. Шумный, большой, он заполнил собой, кажется, всю немаленькую Андрееву квартиру.
— А ну-ка, голубь, признавайся, что это ты учудил, что я уже месяц разговариваю с твоим замом, а не с тобой? У нас дел — море, а ты тут прохлаждаешься!
— Александр Анатольевич! Я заболел. Вот только второй день как встал.
— Знаешь, Андрюша, врать не хорошо. Тебе папа с мамой этого не говорили?
— С чего вы…?
— С того, что у меня достаточно связей, чтобы узнать, что случилось на самом деле. И с того, что Морозову до этого дело есть.
— Виктору? Да как он вообще…?!
— Да вот так. Он мне всю плешь проел — «ты психу поверил, а он вон что вытворяет! Если б я дело вел, все было бы зашибись!»
— А что, разве без него не зашибись?
— Ох, дорогой, ты же понимаешь — если бы что-то не так было… Но пока твое отсутствие на бизнесе не сказалось. Пока что получается покрывать твое состояние и прикрывать твое отсутствие. Но уже два собрания посещает твой Анатолий, а он, извини конечно, хоть и умный мальчик, но ребенок совсем. И людей стало это напрягать.
— У меня нормальное состояние, Александр Анатольевич. В следующий раз я буду уже сам. И лучше бы вам в это не лезть.
— Я и не полез бы, Андрюша, но Морозов…
Морозов. Опять этот Морозов. Я понятия не имел, кто такой, что ему надо. Помнил только по препирательствам на вечеринке. Но, поневоле присутствуя при разговоре, начинал уже злиться на этого Морозова.
Присутствовал я в качестве подставки под фужеры — просто стоял с кляпом во рту и держал поднос. Это не было обременительно, даже приятно. И интересно — мне всегда было любопытно, чем, собственно, Андрей занимается.
— Я не лезу, Андрюш. Но я надеюсь ты помнишь про поездку? У нас серьезный контракт. Или ты решил меня подставить?
Андрей прикусил губу и я точно знал, о чем он подумал. Если бы его попытка удалась, он бы точно подставил Алекса. И разгребать бы пришлось именно Алексу.
— Простите, Александр Анатольевич. Я… у меня… сдали нервы. Если бы не Влад…
— Если бы не Влад, думаю, ты и не дошел бы до ручки.
— Ну-у-у, а если бы я не родился…
— Что? Все так плохо?
— Нет. Еще хуже. Ну, ладно, я не собирался вам рассказывать, что натворил, вы выяснили все сами. Но какого хрена нужно Морозову, что он за мной шпионит?
— Полагаю, Андрюш, что они просто не хотят верить, что ты своим умом всего добился. Считают, что и Антон, например, мог бы не хуже сработать и не понимают, почему я предпочел иметь дело с тобой, а не с ним. Поэтому их неуемное любопытство ко всему, что тебя касается, имеет только одну цель — вывести тебя из бизнеса. Узнаю образ мысли Витьки — «втемяшится в башку какая блажь…». Считает, что ты отнял у него что-то, реванш взять пытается. Может, думает, что с этими мини-скандалами твое предполагаемое начальство само от тебя избавится. И невдомек ему, что начальства нет и он только выбешивает тебя, не добиваясь этим ничего кроме твоего недовольства.
— Это мягко сказано — недовольства. Но, Вы уж своими именами все называйте — он считает вас моей крышей, и, зная вашу нелюбовь ко всякой грязным сплетням, считает, что Вы от меня избавитесь, — ухмыльнулся Андрей. И так это нехорошо прозвучало, что меня передернуло.
— Пожалуй. Только, мы ведь знаем, что это не совсем так, Андрюша? У меня нет на тебя особого влияния, максимум советы могу давать. Выдернуть тебя сейчас из цепочки — означает понести существенные финансовые потери. Не говоря уже о перспективах. Ты знаешь, я верю в твой талант и не хотел бы упустить будущую прибыль также, как и имеющуюся. Поэтому, я, конечно, помогу, но тебе бы и правда, лучше заткнуть как-нибудь эту тварь. Что это он там про наркоту напридумывал?
— Да черт ее знает! Обыкновенная сплетня, неприятная, грязная инсинуация. Накапал на наш филиал. Доказать что я могу иметь к этому отношение не мог и мечтать. Получилось — просто напакостил, планы некоторые мне сорвал. В результате филиал трясли с месяц. И меня тоже.
— И что ты предполагаешь с этим делать?
Андрей равнодушно пожал плечами:
— Пока буду безвылазно торчать в Москве, потом Штаты, а потом устрою вечеринку в Усадьбе по случаю избавления от конкурента. Скромную такую вечеринку. Сейчас займусь тем, что умею лучше всего — буду давить их активы, отнимать клиентов, устраивать сбои и закидывать несуществующими заказами. Соц. сети тоже никто не отменял. Я аж с десяток человек от дела оторвал, только на то, чтобы нужный фон создать. Вот как только история с филиалом случилась, так и организовал эту братию. Анатоль обещал отработанную схему реализовывать, пока меня нет.
— Соц… что?
— Контакт, фэйсбук… работает железно. Сейчас у них заказов по оборудованию осталось 2/3 от того, что было в декабре месяце. К середине весны останется процентов 30 во всех направлениях, там сезонных много, а к концу июня не будет Морозовых на рынке.
— И откуда ты это знаешь, когда уже месяц из дома нос не казал?
— Да не месяц. Пару недель от силы… И вообще, главное — организовать работу.
— Я понял. Я породил чудовище. Как ты это провернул?
— Ну, там подсказал, сям доказал и кого-то переманил, опять же, слухи всякие. Морозов бизнес старомодно ведет, считает, что клиент сам должен к нему бегать, рекламой не занимается, клиента не обхаживает и не бережет. Брака много. Недовольных много. Идиотизм в наше время. И, заметьте, я никого не обманываю и не подставляю. Просто расшатываю то, что и так шатается.
— Ты опасный человек, Андрюша.
— Не для вас, Александр Анатольевич. Честное слово, не для вас.
— Слушай, я помню, ты рассказывал, что они летом к твоей Усадьбе шпионов заслали. Ты тогда говорил, твой мужик им про Влада разболтал.
— Да, это единственное, что меня волнует.
— Думаешь, до него доберутся?
— Не знаю. Почему, скажите мне, они, узнав про Влада летом, до сих ничего на нас не нарыли? Да и на вечеринке вели себя так, будто первый раз услышали про него. Уже должны были выяснить и воспользоваться. А тут тишина. Это странно выглядит, а я не люблю не понимать.
— Да, непонятно. Может, проглотили ту твою комедию, что ты у меня разыграл?
— Ну, может быть, конечно, но это все равно ненадолго. Поэтому, я и решил не дожидаться действий от них и начать действовать сам.
— Ты будь осторожней, все-таки. Пока они не принимают тебя всерьез и не понимают к чему все идет, все нормально, но если поймут…. Даже если ты успеешь Виктора разорить — у него сыновья есть. Старший-то туповат, но вот о младшем я бы в первую очередь побеспокоился. И если ты отберешь у них все, они начнут реальную охоту. Средств у них на это хватит. Пока ты тут прохлаждался, они вывезли большую долю капитала, если ты не в курсе.
Я, конечно, не собирался вмешиваться в разговор, за это можно было сильно огрести, но он оставил очень неприятный осадок. Я почувствовал необходимость быть в курсе происходящего. Тем более, помнил ту записку, что увидел на столе у Андрея когда его искал. Не его рукой писанную.
А вечером того же дня Андрей сообщил мне, что через неделю должен будет улететь на переговоры в Штаты. Тогда я решил не откладывать разговор и во время вечерне-ночного секса, пока отдыхали, спросил у него:
— Хозяин, кто такие эти Морозовы?
Андрей лениво приоткрыл глаз и усмехнулся.
— Что, решил меня раскрутить на информацию, пока я такой довольный и разомлевший.
— Конечно, — совершенно серьезно заявил я, — а когда же еще? Когда Вы готовы меня голыми руками придушить? Вот это была бы глупость.
— Ладно, согласен. Ты должен кое-что знать.
Он задумался.
— 6 лет назад, когда я поступил на 3-ий курс, нам лекции по мировой экономике читал Морозов Виктор Александрович. Меня он тогда быстро вычислил. Учился я хорошо, и почти никаких хвостов не имел. Ну, вот кроме него. Виктор Александрович с хрустом засчитывал мне работы. Я не мог сдать практически ничего и к зачетной сессии у меня были хвосты по половине тем семестра. Ну, я ж не дурак. Параллель с Петром у меня четко выстроилась. Я понял, что ему от меня что-то надо. Явился к нему после очередного семинара и прямо спросил — что? Он пригласил меня в кафе, обсудить проблемы. Ну, я глазками похлопал, головой покивал — сам видел, у меня это лихо получается. В ВУЗе нашем мелких сошек просто не было, я понимал, что сам с ним не справлюсь. Даже слегка запаниковать успел. И явился в то кафе, с диктофончиком в кармане. А потом еще сбегал, попросил у местного кафешного начальства видео с камеры наблюдения. Дали, добрые люди. Ну, не знал я больше, что еще быстро придумать. И вот, в том кафе, Виктор Александрович, прямо на камеру, просветил меня, что собирается «взять меня под свое крыло», как он выразился. У него было три предложения. Первое — я становлюсь его «консультантом». Ведем как бы вместе его бизнес. Я сижу на окладе 25 тыров, о своем деле и не мечтаю. «Ну может быть, когда-нибудь». Я понял, что формально становлюсь его протеже, но фактически попадаю к нему в рабство. Второе — я одноразово выполняю некую работу — ему нужно было выбить под что-то кредиты. И я тут же смекнул, что возвращать их потом он не собирается. Сам понимаешь, под что он меня подводил. И третий вариант — я вылетаю из ВУЗа. Я расстроился, скорчил грустную мордашку и сказал «Я подумаю». А он ласково так мне ворковал: «Соглашаться надо Андрюша, если хочешь дальше существовать безбедно». На раздумье у меня было два дня. Потом — зачетная неделя и если нет допуска к экзамену — то вылет. У нас все строго было. Ну и вот. Я с этим диктофоном и видео отправился к декану. Я ж отличник, меня и так-то неплохо знали, доверие я некоторое заработал. А деканом был некий Господин Семенов, Александр Анатольевич. Я тогда ему сказал: «Если Вы не сможете с этим что-нибудь сделать, я уйду, ноги о себя вытирать не дам. Но через пару лет я вернусь и пущу всю Вашу шарашкину контору по ветру». Как же он смеялся! Потом, правда, смеяться бросил, когда со мной поближе познакомился. Тогда он просто по доброте душевной помог, не приняв всерьез мои слова. В общем, уволил он Морозова с треском. Мне сессию продлили, я все прекрасно сдал другому преподу. А еще Семенов у Морозова часть бизнеса оттяпал. Морозов идиот. Быдло из 90-х. Почему он решил, что я никому не скажу, для меня до сих пор загадка. Это моя внешность невинная вечно всех с толку сбивала. Вот показался я ему тогда ботаником безответным, божьим одуванчиком и не может он с тех пор от этого стереотипа отойти. Видимо, решил, что я предпочел лечь под Семенова, чем под него. А ведь все не так было. Ту часть бизнеса Морозовского Александр Анатольевич передал мне, как он сказал «порезвиться» и в качестве моральной компенсации. Там немного было — пара мелких магазинчиков в Москве. Даже сетью не назовешь. Мне понадобилось 2 года, чтобы поднять эти магазинчики до чего-то серьезного. К концу обучения у меня уже был солидный капитал. Александр Анатольевич потом мне как-то сказал — «Слава богу, что я решил тебе помочь. Вот я сейчас понимаю, что ты, правда, нам бы херову тучу неприятностей бы устроил, если б я не среагировал как надо. Даром, что мордашка смазливая». А придурок Морозов так меня и воспринимает, как куклу безмозглую и это будет его фатальной ошибкой, когда я закончу. Ну, ты сам понимаешь, любить ему меня не за что. А мне его — тем более. Но, у него теперь идея фикс — отобрать у меня все. И он с этой идеей носится, уже не знаю сколько времени. Морозовых — целый клан: сам Виктор, его жена Зинаида, сестра с мужем, старший сын Антон — все в бизнесе. Есть еще младший, Андрей, мой тезка. Его я плохо знаю, он не светится, но мне кажется, он просто бандит без тормозов. Про него трудно что-то узнать, как ни странно. Но однажды, с год назад, он меня, прикинь, похитить пытался. Я думаю, что он. Больше некому. Больно бандитский наезд был. У меня тогда охранник погиб. Зато те, которые выжили, поняли, что это не шутки и не понты, что я везде с охраной болтаюсь. Я как раз перед этим снова заниматься начал — на самооборону пошел. Уже умел кое-что — это меня и спасло. Пока телохранители отстреливались, я сумел из захвата вырваться, ну прям как по книжке — если хватают за горло сзади. Ну вот. А теперь я опасаюсь, что если про тебя узнают — ну не только твой статус, но и значимость для меня — это станет большой проблемой. У тебя родители, это нужно учитывать.
Андрей замолчал. А я спросил:
— А как они оказались на вечеринке у Александра Анатольевича? Кто их звал-то?
— Это проблема ведения бизнеса. Конечно, Александр Анатольевич и звал, пришлось для пользы дела. У них есть что-то совместное. В бизнесе — это самое важное, а не личные взаимоотношения.
Я кивнул:
— Я разговаривал с женой Морозова? Полная дама в зеленом. На фрекен Бок похожа.
— Да, она. Я кстати не спросил тогда о чем вы говорили.
— Да, она какую-то ерунду спрашивала. Еще помню, подумал, почему все полные дамы кажутся наидобрейшими существами.
— Так. Ерунду… Что ты ей сказал?
— Что я с тобой, что я архитектор и что я твой бывший одноклассник. Кажется все. И, мне показалось, она весьма обрадовалась.
— Ну конечно, обрадовалась. Наконец-то есть через кого надавить, а то все один был. Ни семьи, ни привязанностей.
— Мы тогда договорились о ерунде не врать — проверить легко.
— Да, я помню. Ладно. Возможно они скинули тебя со счетов, решив, что ты временное явление. Решили что я просто нашел себе трахателя. Не подумали, что ты мне как-то особенно дорог. Не знаю. Что-то тут не то.
Я, ухмыляясь, потянулся к Хозяйскому члену — да уж, особенно дорог.
Информативным получился разговор. То, что Андрей всегда перемещается с охраной, стало понятным. Я-то, грешным делом, думал, это из-за меня. Ан нет, не только. Вряд ли эти Морозовы не в курсе, что Андрей в командировку уезжает. На самом деле это первый раз, когда Хозяин собирался покинуть меня надолго, аж на две недели, и оставить практически без присмотра. Отъезд был назначен на 19 апреля, через 10 дней.

========== Глава 34 ==========

Андрею опять начали звонить по работе. Из-за его отсутствия кое-что сорвалось, кое-что испортилось совсем. Андрей, на чем свет стоит, ругал себя за свой срыв, который повредил бизнесу и сорвал какие-то планы. Но, пожалуй, самое плохое было то, что Морозовы успели вывести за рубеж какую-то значительную сумму, и теперь разбить их окончательно не представлялось возможным. У них по любому оставались какие-то средства, хотя бы на то, чтобы делать гадости.
Андрей кипел. Андрей ругался. Андрей рычал на всех, кроме меня. Я этого понять не мог. Раньше от его плохого настроения страдала прежде всего моя шкура. Теперь он будто на цепь себя посадил и не желал на мне срываться. Я, привыкший и выдрессированный, не имел ничего против снятия его напряжения известным способом. Я точно знал, что ему это поможет. Я был готов, но он будто даже избегать стал ко мне подходить в таком вот бешеном состоянии.
А через три дня он не выдержал. Он пришел в спальню, уселся в кресло около окна, вытянул ноги и как-то очень неуверенно позвал:
— Влад, поди сюда.
Я два дня проторчал в клетке, вылезая из нее только для своих непосредственных обязанностей. Я одурел сидеть в одиночестве. Андрей запретил мне покидать клетку, сам уходил из спальни утром, приходил вечером. Еду приносила мне Марина и только тяжело вздыхала. В общем, все это тоже можно было бы назвать наказанием. Хозяин даже трахал меня как-то отстраненно — будто опасаясь слишком увлечься.
И, наконец, его прорвало.
— Я чувствую себя кругом виноватым. — заявил он, когда я подполз, — Отвратительное ощущение. Странно, я почти не чувствовал раскаяния, вынимая из тебя душу, а сейчас… — он вздохнул, прикрыл глаза, — я забыл, что и сам могу совершить ошибку. Я мучаюсь третий день и мне кажется, становится все хуже. Ты понимаешь, о чем я… И ты можешь помочь… с этим.
Он не спрашивал. Он утверждал. А если бы я сказал «нет»?
— А дядя Вова?
— Он сказал… что запихнет меня в психбольницу если я… Формально — имеет право. Но… я ж не дамся. Откуплюсь, конечно. Но сам факт, что ему такие мысли в голову приходят, удручает. Я не хочу в больницу. И… мне некогда. Что за чушь! Я же сказал — больше такого не будет. Мне другое надо.
Он посмотрел на меня неуверенно, совершенно непохоже на то, как смотрит обычно. А я молчал. Никогда больше не переступлю черту сам. В этом я не могу ему помочь. Но я все понимаю…
— Влад… ты сможешь. Ведь ты же разозлился, я знаю.
Убиться об стену!
— Кто я такой, Хозяин, чтобы злиться на вас? Разве вы не отняли у меня это право? Разве не вы объяснили мне недавно на что я гожусь?
— Брось, Влад. Я тоже не идиот. Хорошо, я понимаю, я начертил тебе красную линию и только сам могу ее перешагнуть. Хорошо, я спрошу прямо, ты можешь помочь мне снять этот груз? Ты сможешь придумать мне такое наказание, чтобы мне стало легче? Мне нужно. И я хотел бы, чтобы это был ты, — Андрей отчаянно на меня уставился, а потом как-то сник, голову повесил, — Если нет, я, конечно, выкручусь, обращусь к Марго или съезжу в клуб. Я делал это уже раньше… иногда.
Я задумался. У меня был придуман план действий на этот случай. С той же Марго придумывали. По телефону. Часть идеи ее, часть — моя. И, да, я мог. Но я собирался страховаться со всех сторон.
— Ваше желание не делает меня свободным. Если вы ищете повод меня наказать, то зря, он вам не нужен. Какая гарантия, Хозяин, что после я не проснусь на дне выгребной ямы? Разве вы можете мне гарантировать, что не разозлитесь после? Что не захотите уничтожить раба, посмевшего поднять руку на Хозяина? Для того, чтобы меня уничтожить, вам не надо придумывать повод.
— Нет, Влад… нет. Я слишком долго собирался с духом, чтобы так низко тебя подставлять. Я обещаю — за это никакой расплаты для тебя не будет. Я осознаю, что это именно мое желание. Я просто хочу… Черт, ты у меня вообще-то как раз для этого — выполнять то что я хочу. Так почему не это?
Я еще раз посмотрел на него внимательно ловя эмоции и настрой и кивнул:
— Я придумаю, Хозяин.
В четверг Андрей уехал на работу и в очередной раз вернулся такой злой, что я даже испугался, что мне все-таки влетит. Испугался, большей частью потому, что не представлял, как после пытки решусь выполнить его просьбу. Пытка сейчас сбила бы мой строгий настрой. Обошлось. Он только воспользовался мною может быть более жестко, чем обычно в последнее время и отправился спать.
А на следующий день он никуда не поехал, проспал до двенадцати, а я решил, что хватит тянуть резину. Мне было интересно, как на самом деле он отреагирует на мою задумку? Поможет ли ему это? Задача была не из легких. Необходимо было придумать такое наказание, чтобы не слишком задеть самолюбие Андрея, к этому он мог отнестись слишком болезненно. Кроме того, я не мог быть активным участником процесса, так как я — его раб и вообще не имею права наказывать его. Наказание не должно было нести в себе ярко выраженный сексуальный подтекст. И я совершенно точно не должен был причинить какой-либо серьезный физический вред. Но при всем при этом оно не должно было быть и слишком легким. Слишком незначительное наказание вызвало бы у Хозяина скорее раздражение, чем ощущение свершившейся кары.
В общем, я придумал простое, но эффективное наказание. Сначала, я вспомнил про горох. Таким образом, Андрей меня воспитывал в Усадьбе. Но на горохе немыслимо простоять более двух часов. Он вызывает такую резкую боль, что вышибает напрочь все мысли. А мне было нужно, чтобы Андрей мог подумать, переварить свою вину и насладиться получаемым наказанием. Для этого мне нужно было, чтобы он соображал и долго прежде чем накроет боль и усталость. Может быть, мне было нужно, чтобы Андрей еще кое-что понял — что я всегда буду исходить из степени его раскаяния, а не из своих мстительных интересов. Для меня это не развлечение. Пока нет. Может быть, когда-нибудь и только потому, что ему самому будет это нужно, но не сейчас. Сейчас только преступление и соответствующее наказание.
В общем, я придумал простое, но эффективное наказание и мне показалось, что пятница — это самое удачное время для приведения приговора в исполнение. Черт побери, я, кажется, вошел в роль, забыв спросить Андрея. Но это дело было поправимо. Я прикоснулся лбом к полу.
— Хозяин, вы сегодня куда-либо собираетесь? — спросил я получив разрешение говорить.
— Да, нет. Я сделал, все что мог, чтобы минимизировать потери. А почему ты спрашиваешь? — как-то вяло ответил Андрей.
Я набрал побольше воздуха. Мне все-таки было страшно, вдруг он сейчас откажется от своих слов.
— Если нет, то эта ночь очень подходит….
Андрей смотрел на меня и я видел, как уходит из его глаз апатия и усталость и зажигается радость и даже облегчение.
— Эта ночь подходит, чтобы разрешить одну вашу проблему. Вы все еще хотите или уже передумали?
— Значит, ты придумал.
— Пожалуй, да. У меня не такой большой опыт в подобных делах, но я не имею целью причинить как можно больше страданий. Да я и не имею на это права. Но мне кажется, то, что я придумал, вам подойдет и вы запомните это надолго.
Андрей встал, подошел ко мне.
— А ты? Ты получишь от этого наказания удовлетворение?
— Я? Я не думал над этим. Но, да, наверное, да.
— Где?
— На самом деле неважно. Можно здесь, можно в пыточной и даже можно в любой другой комнате. С камерами, — усмехнулся я.
— Проверять будешь? Думаешь, не выдержу и нарушу правила?
— Да нет, облегчаю вам жизнь. Не будет искушения эти правила нарушать.
— Экий ты опытный у меня стал, я впечатлен. Итак, озвучь мне, пожалуйста, что меня ждет.
— Хорошо. Вы безусловно помните, что пыточной есть два деревянных бруска примерно 20 на 20 см, кубики такие.
— Да, помню.
— Я все никак не мог понять, зачем они вообще нужны и придумал им свое применение. Часов в 11 вечера мы принесем эти бруски туда, куда Вы сами выберете. Это не принципиально. Вы разденетесь, встанете на них, разведя ноги на ширину плеч. Каждая нога на свой брусок. Руки за голову. И так вы простоите 10 часов, до утра. У вас будет время обдумать, что вы, чуть было, не натворили, да и что натворили тоже. Насколько я понимаю, последствия у вашего нервного срыва весьма плачевны. Может как раз какая-нибудь умная мысль посетит, как из дерьма выбираться.
Андрей пристально посмотрел на меня, подумал. Потом кивнул:
— Да, это сильно. И изысканно. К утру у меня не то, что руки, все тело одеревенеет. Ты прав, это очень эффективная пытка. И никакой видимой жестокости.
Он прошелся по комнате, немного нервно потер руки. Ему, явно, стало не по себе. Наверное, он лучше меня представлял последствия такой экзекуции. Практически полная неподвижность в течение длительного времени. Боль в ступнях, которые не поставишь на брусок полностью. Затекшие руки и перенапрягшиеся ноги. Боль в спине и шее. И постоянно крутящиеся мысли о собственном косяке. Плюс, неудобство от обнаженности, как на сцене, потеря восприятия времени. И неважно, что никто не видит. Все равно — неудобство.
— Влад, нужно решить вопрос, что мне делать, если начнутся судороги. С ними я справиться не смогу. Упаду ведь.
Я задумался. Сам бы Андрей приказал бы повторить на следующий день и так до тех пор, пока не выстою все положенное время. Я мрачно взглянул на Андрея, а он вдруг расхохотался.
— Я понял, буду стоять каждую ночь, пока не выполню, так?
— Лучше бы у вас получилось с первого раза.
— Нда, хороший стимул постараться. Извини за глупый вопрос.
— Я готов немного отступить, поскольку в этом случае не все зависит от вас. Если три ночи подряд не получится, переносим на после командировки, немного меняем условия. Мне кажется, такого переноса вы не захотите в любом случае.
— Верно, не захочу. Предпочту пройти испытание с первого раза, а то буду чувствовать себя слабаком, — Андрей мрачно усмехнулся, — Кажется, я не уверен в себе, давно не практиковался. Пойдем, поужинаем. И не забывай, что, несмотря на то, что будет сегодня ночью, раб — ты.
— Никогда, Хозяин! Я и так голову сломал, чтобы все было и эффективно и не дай бог нарушить свой кодекс. Я — ваш раб, и вы можете со мной поступать как угодно. Если вас как-то слишком это все задевает, я готов отвечать своей шкурой.
— Нет, меня не задевает. Точнее, задевает ровно настолько, на сколько надо. Спасибо.
— Подождите, вряд ли вы скажете мне спасибо завтра.
После ужина, часов в девять мы отправились в спальню.
— Ты прав, место для наказания абсолютно не принципиально. Но мне интересно, ты спать будешь или будешь наслаждаться моими мучениями? — спросил Андрей стараясь за ехидностью спрятать нервозность
— Я конечно с удовольствием бы спал, Хозяин, но боюсь, просто не смогу. Переживать буду. Поэтому буду вас навещать, где бы вы ни были.
— Тогда, давай устроимся в спальне, чтобы тебе не приходилось бегать из комнаты в комнату.
— Думаете занять время разговором? А если я вам рот заткну?
Андрей улыбнулся.
— Понял. Я должен молчать. Тогда, Влад, я попрошу и, правда, заткнуть мне рот. Иначе сдержаться будет очень сложно, особенно, если ты не будешь спать. Или, все-таки, надо устраиваться в пыточной.
Я отвык, что он меня о чем-то просит. Его просьба и звучит-то как приказ. Я даже дернулся выполнять. Но потом остановился. В моем плане не было кляпа. И я думаю, его там быть и не должно, хотя бы ради безопасности. В случае проблем, он даже позвать не сможет, а так нельзя. Это у него карт-бланш на мое убийство, а у меня совсем другая цель. Андрей глянул на меня, явно удивленный моим молчанием, прикрыл глаза:
— Прости, Влад. В данном случае, только тебе решать, как и что делать.
— Хозяин, вы должны понять, я сейчас — не карающая десница. Вы скорее сами себя наказываете, но справляться с неудобствами вам придется самому. Я не хочу, чтобы вы отвлекались на разговоры, хотя вы правы, искушение сильное. Но сейчас, здесь, вы встанете и простоите так всю ночь, не открывая рта. Это не самая большая проблема. Если все-таки вам будет легче в пыточной — устроимся там.
— Хорошо, я понял, если можно, давай там, а то я тебе совсем спать не дам.
— Я и не собираюсь, Хозяин.
Андрей посмотрел на меня каким-то болезненным взглядом. В нем было и сожаление и удовлетворение и боль и предвкушение. Он явно пытался представить себе, что его ждет и, кажется, нервничал.
— Ладно, уже половина одиннадцатого, пойдем.

========== Глава 35 ==========

Мы переместились в пыточную. Андрей сам отыскал бруски, поставил их примерно в 40 см друг от друга.
— Так? Или дальше?
— Нет, так вполне достаточно.
— Для чего?
— Чтобы не иметь возможности переносить вес с одной ноги на другую.
— Вот же черт, правда. Чувствую, я тебя сегодня часто недобрым словом поминать буду. Обыкаешься.
— Да, Хозяин. К этому я уже готов, вода рядом.
— Шутник, блин. Раздеваться?
— Конечно. Раз уж….
Андрей не стал дожидаться конца фразы, махнул рукой, мол, все понятно, снял домашнюю одежду, аккуратно сложил ее на стол. Потом выпрямился, сцепил руки перед собой в замок и глянул на часы над дверью.
— Черт, свет ведь потушишь?
— Конечно.
— Часы в темноте не будут видны, — как-то жалобно он это произнес.
Мне его почти жаль.
— В этом весь кайф, Хозяин. Я хочу, чтобы вы встали спиной к двери.
Андрей на минуту уткнулся лбом в сложенные руки. У меня даже создалось впечатление, что он молится. Потом поднял голову, кивнул и, глянув на меня, забрался на бруски. Он принял требуемую позу, то есть завел руки за голову и выпрямился. Я с удивлением отметил, что его орган зашевелился. Очевидно, его эта ситуация еще и возбуждала.
— Я правильно встал?
— Да, Хозяин.
Я видел его обнаженным много раз, но никогда не разглядывал особенно тщательно. Мне всегда было не до этого. Сейчас же он стоял передо мной открытый, распахнутый и красивый. Никакой защиты, никакого стеснения. Я заметил, что он очень похудел по сравнению с прошлым годом. Тогда он производил впечатление если не качка, то во всяком случае очень крепкого, сильного мужчины. Сейчас он казался хрупким. Это не было особенно удивительным — сначала инфаркт. После него вроде начал оправляться и вдруг устроил себе еще одну неприятность. Отравление все-таки. Я понимал — пройдет месяц и он восстановится, но сейчас смотреть на него было больно. Сейчас он был красивый, но болезненно худой, но его азартно-злой взгляд вернул меня на землю, заставил вспомнить, кого это я тут рассматриваю совершенно беззастенчиво.
Я опустил глаза ниже и наткнулся на весьма любопытное явление — у Хозяина уже был конкретный стояк. И от этого зрелища я тоже поспешил отвлечься, посмотрев уже на его ноги. С ними была проблема — стопы немного не помещались на поверхности кубиков, отчего ему пришлось пока встать на носки, но я понимал, да и он тоже, что долго так не выдержать. «Это будет долгая ночь для него» — подумал я.
— Все что я думаю о вашем поступке, Хозяин, я уже вам выложил. И вы вполне могли всыпать мне за мое хамство, но не стали. Я могу только догадываться почему. Но дело не в том, что сказал я, а дело в том, что вы сами себя осудили. Я, правда, надеюсь, что это вам поможет, что вы додумаетесь до чего-нибудь. Придумаете, как одолеть Морозова или как удовлетворить своего внутреннего мазохиста. Но, не знаю, не знаю. Надежда есть — уверенности нет.
— Да, Влад. Я буду думать об этом, не сомневайся, — покладисто ответил Андрей. Сейчас он был сам на себя не похож.
— И постарайтесь не рухнуть. В моих планах не было переломанных рук и ног.
— Хватит издеваться, Влад. Я не упаду.
— Удачи Вам, Хозяин.
— Спасибо.
На этом я покинул пыточную, оставляя Андрея его демонам. Подумал, что могу все-таки вздремнуть, потому что торчать около него было нельзя, а больше делать было нечего.
Как бы ни так. У меня ничего не вышло. Я пролежал в своей клетке не меньше часа, но заснуть мне так и не удалось. Естественно. Я выбрался и пополз в гостиную. В принципе, я хотел навестить Андрея, но совершенно точно понимал, что еще рано. Если он и почувствовал все прелести своего положения, то еще не на столько, чтобы ему требовалась моральная поддержка. Да я, в общем-то, и не сомневался, что он вполне справится и без нее. Проблемы могут возникнуть только, если он упадет в обморок или его действительно скрутят судороги, но не сам.
Я выполз в коридор и сел, прислонившись к стене. Пыточная находилась напротив, через дверь от спальни и я почти физически ощущал, насколько там сейчас плохо Андрею. Меня раздирали противоречивые чувства. С одной стороны — я понимал, что муки его вполне заслуженны, он и сам этого не отрицал. С другой — я не мог не сочувствовать Андрею, хоть и понимал, что с его стороны это воспринимается несколько по другому. Не думал я, что буду так переживать из-за его страданий.
Я сидел долго. Думал, пытался представить, как мы теперь будем жить и изменятся ли теперь наши отношения. Поймал себя на мысли что совершенно не вижу теперь свою дальнейшую жизнь в отрыве от Андреевой. Даже не хочу себе такое воображать. Я сползал в гостиную, глянул на часы — без пятнадцати час. Я решил, что навещу Андрея через 15 минут и потом пойду, еще раз попробую заснуть.
Пока я размышлял, в комнату вошел Саша.
— Что ты здесь делаешь? — спросил он не очень-то дружелюбно, — разве это нормально, что ты болтаешься по квартире? Хозяин разрешил тебе покинуть твою клетку?
Разрешил ли? Возможно, Андрею и в голову не пришло, что я могу самовольно уйти из спальни и да, возможно я ошибся. Но сегодня все было не как всегда. И, в принципе, это не Сашкино дело.
— Время коротаю. Не могу уснуть.
— Может, ты мне объяснишь, что происходит. Андрей Николаевич приказал отключить несколько камер. Я думал, он опять там с тобой что-то несусветное творит. Хотя раньше он такого никогда не делал, в смысле, камеры из-за этого не вырубал.
«Вот же, хитрец! И не обмолвился ни словом, что велел камеры отключить! Не хотел, чтобы охранники его таким видели?»
— Раз он Вам не сказал, Саша, значит и знать Вам незачем.
Ну, на самом деле разумно, он не должен допускать малейший риск появления такого компромата.
— Черт, я уволюсь нафиг! Мне никогда не дают полную информацию об охраняемом теле. Особенно в свете последних событий. Откуда я знаю, может он уже помер, а я тут в детектива играю! Я не могу так работать! Ладно ребята, но хоть начальнику охраны можно было бы давать полную информацию?
Я задумался. Конечно, он прав. Я-то знаю, что он в порядке, но Саша-то нет. Как же сказать-то, чтобы и не выболтать лишнего, но и чтобы успокоить Сашу?
— Саш, скажите, если я Вам пообещаю, что с ним все в порядке, этого достаточно будет?
— Не очень. У меня однажды сотрудник погиб, друг мой, его защищая. Я знаю, что он иногда в очень опасные игры играет. У него очень… специфические увлечения.
— Так, хорошо. А скажите, вот Вы когда-нибудь ошибки совершаете?
— Ну, бывает, хоть и редко. Я отвечаю за жизнь своих нанимателей. Мои ошибки очень дорого обходятся.
— Вот, а теперь скажите, какое у Вас настроение, если что-то пошло не так и кто-то погиб по Вашей вине или даже не погиб, но мог.
— Ну, какое, какое! Головой об стенку биться хочется, нервничаю, стараюсь исправить, если можно, если нет — хожу, каюсь и ругаю себя, на чем свет стоит. И тяжело очень. Делаю выводы.
— Вот сейчас Андрей Николаевич и занимается, так скажем, битьем головы об стенку. Он недавно здорово ошибся, хорошо не фатально, но от него слишком много людей зависит.
— Это ты про то неудавшееся самоубийство?
— Ну, да. И его очень мучила мысль, как он мог всех подставить. Ему нужен… выход, что ли и нужно сделать выводы. Вот и велел отрубить камеры.
— Я понял. Но это безопасно?
— Да. Максимум — боль в мышцах наживет.
— Хорошо. Я понял. Но, я все-таки ему потом выскажу.
Саша вышел. А я переживал, не слишком ли много ему сказал. Хотя, чего уж много. Саша — один из немногих, кто действительно должен знать все, ну или почти все.
Я глянул на часы — 01-10. Схожу к нему и спать.
В пыточной темно. После светлого коридора я вообще ничего не вижу. Но зато я слышу. Я слышу дыхание, немного напряженное и частое. У меня замирает сердце, я хочу его видеть.
Через пять минут глаза привыкли к темноте. С улицы шло немного света из окон напротив. Я посмотрел на Андрея. Он не проронил ни звука с тех пор как я вошел. Стоял, все так же выпрямившись, руки были уже не так напряжены, а ноги, наоборот, подрагивали от напряжения. Он смотрел куда-то в потолок, прикусив губу. Волосы на лбу слиплись и было понятно, что испытание не дается ему легко. И на самом деле, думаю не только физически, но и морально. Он был настолько погружен в себя, что, кажется, даже не заметил мой приход.
Полвторого ночи. Я опять попытался уснуть, и опять навязчивые мысли не дали мне этого сделать. Ко всему прочему, начала болеть голова. Пытаясь успокоится, представляю себе Андрея и тот как-то автоматически предстает в моем воображении со своей маньячной улыбкой от которой бегают по всему телу мурашки. И с сожалением признаю — таким он мне тоже очень нравится. Властным, способными вырвать из меня не стоны — вопли. Способным довести меня до грани. Завтра этот кошмар кончится, все войдет в привычную колею, меня будут пороть и трахать, и я опять стану тем, кем и являюсь по сути своей — рабом. От этой мысли я успокаиваюсь и, наконец, вырубаюсь.
Я проспал недолго. Очень боялся пропустить время. Даже снилась какая-то страшилка, что я просыпаюсь, а на часах полдень. Очнулся я в 6 часов. На улице начало светать. На дворе уже апрель. Скоро меня повезут в Усадьбу и закончится первый год моего пребывания в рабстве. Надо будет как-то это отметить.
«Надо сходить к Андрею. Может он там уже упал и дергается от судорог, а я тут дрыхну» — подумал я и заторопился.
Нет, все было в относительном порядке. Он стоял. Я выпрямился перед ним, мол, я все равно твой раб, даже если сейчас ты в таком незавидном положении. Он посмотрел на меня совершенно мутным взглядом. Конечно, он уже прилично ссутулился, лоб мокрый, губа прокушена до крови. Он немного пошевелил плечами — они у него затекли, как и руки, которые нельзя опустить. Он явно замерз от напряжения и усталости. Ему было очень плохо, он стоял в этом положении уже 8 часов.
Два часа. Финал уже виден, но я-то знаю, что последние часы и минуты пытки самые тяжелые, трудно справиться с желанием все побыстрее закончить. Трудно дотянуть.
Я пополз на кухню. Там уже, с утра пораньше суетилась Марина, на табурете около стола сидел дядя Вова. Я что-то его вчера не видел совсем. Выполняю ритуал, Марина мне радуется как ребенок, светлая душа!
— Дядя Вова, откуда вы?
— Да, из Усадьбы, откуда еще? Я на денек один сюда вернулся.
— Ух ты! В такую рань!
— Так только так и получается быстро, без пробок — один час езды. В пять выехал. В шесть — здесь уже. А у вас-то как дела?
— Кажется, мы частично решили наши проблемы.
— Влад! А почему вы так рано встали? А Андрей Николаевич тоже проснулся? Мне завтрак сейчас подавать? — затараторила Марина.
— Нет, Мариночка. Андрей Николаевич сегодня вообще не спал. И я сомневаюсь, что он придет на завтрак.
— А чего это он не спал?
— Ну, я ж и говорю, проблемы решаем, — я выразительно уставился на дядю Вову.
— О! Значит он решился?
— Да.
— И как…?
Я пожал плечами.
— Сами у него потом спросите, дядя Вов.
— Марин, ты нам позавтракать положи если готово. — обратился дядя Вова к Марине.
— Что-то я ничего не понимаю. Почему Андрей Николаевич завтракать не придет? Нельзя так со своим желудком. Нехорошо это.
— Ну, он может и придет, но попозже. Не раньше одиннадцати. Я Вам, Марина, скажу потом поточнее.
После завтрака мы с дядей Вовой пошли в гостиную. Время тянулось медленно даже для меня, что уж говорить об Андрее. Мы до восьми проговорили с дядей Вовой. Он рассказывал мне про лошадей, которых тренировали для скачек, про то, что надо ехать в Англию, на соревнования. Потом речь плавно перетекла на Морозовых. Дядя Вова рассказал, что они всем семейством слиняли за границу, поняв, что здесь у них все плохо. Это произошло как раз вчера и Андрей был сильно расстроен. И теперь надо было придумать, как заставить всю безумную семейку распродать оставшиеся активы.
Так, 8 часов. Осталось полчаса. Надо взять воду, одеяло, ему там холодно. Да и прикрыться захочет. На всякий случай, я предупредил дядю Вову, что может понадобиться его помощь. Я не представляю, в каком Андрей будет состоянии, может и нести придется до кровати.
В 8-20 я вполз в комнату, принес с собой все что может потребоваться. И увидел, что Андрей стоит под каким-то не совсем естественным углом. Я быстро подполз к нему.
— Хозяин! Хозяин!
От звука моего голоса он очнулся. Похоже он просто начал засыпать стоя. На мгновение на его лице промелькнул испуг. Он чуть было не упал, взгляд метнулся по комнате. Нет, он не опустил руки, не нарушил правила. Просто, чуть было не рухнул. На лице отразилась мука, видимо все тело болело неимоверно.
Я пока отошел назад, чтобы не мозолить ему глаза и позволить справиться с эмоциями. Интересно, а если бы он сейчас навернулся, я бы засчитал ему прохождение испытания, а он сам себе? Ведь осталось каких-то 10 минут. Было бы обидно, выдержав всю ночь, сорваться в последний момент.
И наконец, последние минуты истекли. Я снова подполз к нему и сказал:
— Опускайте потихоньку руки, не делайте резких движений, Хозяин.
— Не учи ученого, — огрызнулся Андрей почти шепотом, видать сил совсем не осталось, — лучше помоги, если будет на то твоя милость.
— Издеваетесь, Хозяин?
Я подал ему руку. Он хотел шагнуть вниз, но ноги не слушались.
— Если Вы позволите мне встать, Вы сможете на меня опереться.
— Хорошо, вставай. У меня у самого не получается спуститься.
Я поднялся на ноги и почти стащил Андрея с этого пыточного приспособления. От движения он застонал и уткнулся мне в плечо.
— Черт, все свело.
Он опустился на пол, и я подскочил, чтобы укрыть его одеялом. Потом метнулся за водой.
— Дядя Вова приехал. Я разговаривал с ним утром, просил помочь, если что.
— У меня не работает ни одна мышца, сам я точно не дойду. Поэтому зови, только сначала, я хочу одеться. Замерз как собака.
Я принес вещи, которые так и остались лежать со вчера на столе, помог ему их натянуть. Странная это была картина — Андрей, на полу, укрытый одеялом до подбородка, трясущийся и при этом довольно жмурящийся и расслабленный.
— Господи, как хорошо!
— Да уж чего хорошего-то, Хозяин? Адская ночка получилась.
— Ты не понимаешь. Я выдержал, смог. Я не был уверен в себе, честно говоря. И когда вот только что едва не заснул, все на свете проклял. Как же ты вовремя зашел! Но я чувствую себя сейчас абсолютно счастливым, такое спокойствие внутри, умиротворение. Я давно не чувствовал себя так хорошо, так правильно и спокойно. В голове пусто как в космосе. Зови дядю Вову.
Я вышел из комнаты, дядя Вова, как и обещал, нашелся рядом с дверью.
— Дядь Вов, поможете? Сам не доберется. Ни руки, ни ноги не двигаются.
— Ну это ж надо, как ты его довел.
Мы практически дотащили Андрея до спальни, положили на кровать.
У Андрея начало восстанавливаться кровоснабжение по всему затекшему телу и, видимо, этот процесс был не очень приятный. Он морщился и постанывал. Я метнулся по спальне, отыскал флакон с лавандовым маслом, сбегал на кухню за подсолнечным — уж что есть, то есть. Вернувшись принялся массировать Хозяину руки и ноги. Потом перевернул на живот и промял спину. Тогда он уже смог сам шевелиться и даже сел. Потом наступила очередь шеи.
— Знаешь, я наверное сейчас усну, Влад.
— А завтракать не станете? Марина ругалась, что Вы все время режим нарушаете, — пошутил я.
— Есть я не хочу, хотя вроде бы надо. Но нет, потом, после сна. И, Влад, спасибо. Ты здорово придумал. Это было жестко, но как бы сказать… правильно. Настоящее облегчение.
— Я волновался за Вас, Хозяин. Я рад, что Вы… что Вам…
— Мне понравилось. Какой смысл скрывать? А сейчас — дай мне поспать. Все потом.

========== Глава 36 ==========

В понедельник Андрей улетел на переговоры. Он переживал. И из-за самих переговоров, которые обещали быть очень сложными и, можно сказать, рискованными. И из-за меня — потому что должен был меня одного дома бросить.
Пока собирал бумаги в воскресенье несколько раз заводил один и тот же разговор:
— Я прилечу, хотя бы на выходные.
— Ну и зачем это Вам, Хозяин? Что за сумасшествие — таскаться через полмира, чтобы трахнуть раба. Вы еще громче не можете покричать, что жить без меня не можете?
— Надо было тебя с собой взять.
— В качестве кого? А если там прознают о моем положении? Там ведь журналисты и прочая шушера. Эти способны всю жизнь наизнанку вывернуть ради сенсации.
— Черт, я волнуюсь. Мне почему-то кажется, что как только я улечу, тут же что-нибудь случится.
— Я не знаю, что сказать. Мне кажется, оно и при Вас может случиться. Вы разрешили включать компьютер. Мы по скайпу будем общаться. Я отчитываться буду.
— Будешь мне каждый день писать подробно. А я тебе всякие задания высылать буду. Чтобы ты от рук не отбился, — Андрей мечтательно закатывал глаза.
Потом проходил час и разговор начинался снова:
— Нет, все-таки я прилечу…
Конечно же это было нереально и ненормально, а кроме того, еще и довольно опасно. Если, пока что, можно было надеяться, что меня воспринимают как не очень значимую в жизни Андрея фигуру, то после такого демарша, сомнений ни у кого не осталось бы.
Наше положение Андрей объяснил мне в ночь с субботы на воскресенье:
— Пока меня нет, для тебя будут работать правила, так сказать, чрезвычайного положения, — сообщил мне Андрей.- Во-первых, все две недели, пока меня не будет, здесь будет находится дополнительная охрана. Саша поедет со мной, здесь останутся другие ребята и Семенов еще парней подгонит. Специально, чтобы охранять тебя. Ты должен понимать, с некоторых пор я живу как на пороховой бочке. Примерно с того времени, как начались проблемы с филиалом. Морозов вышел на тропу войны. А еще я тут расклеился. Драть некому, как говорит дядя Вова. Мне раньше не было причин трепать тебе нервы, но сейчас — другое дело — я уезжаю. И я исхожу из предпосылки, что любой мой шаг известен на той стороне. Я пытаюсь защититься, но не уверен, что получится на 100%. Александр Анатольевич прав, они за меня еще по-настоящему не взялись, не понимают, что неприятности у них именно от меня, думают, от Семенова. А с ним в открытую конфликтовать не рискуют. Сейчас я больше всего опасаюсь, что до них дошла информация о тебе — кто ты, почему ты, для чего ты. Тогда, предположительно, они попытаются воздействовать на меня через тебя.
Я кивнул. Все это было настолько непривычно, что я никак не мог определить свое отношение к ситуации — то ли как к комичным шпионским страстям, то ли как к проблеме. Тем не менее, кажется Андрей относился к этому вполне серьезно и я решил просто внимательно выслушать и следовать распоряжениям.
Вдруг, Андрей взял меня за ошейник и поволок в ванную, включил воду и громко заявил, постучав по бортику ванны:
— Ну-ка, лезь сюда.
Я послушался, с недоумением глядя на Хозяина.
— Вряд ли они вломятся в квартиру, — тихо сказал Андрей, наклонившись к моему лицу и почти касаясь губами моего рта, — но если все же это случится, мы с тобой, по аналогии с одной умной книжкой будем действовать. Если тебя возьмут в оборот, и если ты не захочешь, чтобы меня грохнули, ты должен будешь подать мне сигнал. Мы будем переписываться по скайпу, и если от тебя не будет писем, значит, что-то случилось. А если с тобой свяжутся, и будут как-то шантажировать, и ты вынужден будешь мне писать, ты должен будешь написать в письме кодовую фразу. Напиши, например, что-то вроде «соскучился по твоему члену в своей заднице». Не скрою — они могут добраться до твоих родственников или еще кого-то близкого. Всех я прикрыть не смогу. Отправлю еще пару человек приглядеть за твоими родителями. Но это может не сработать. Поэтому, я прошу тебя, если сюда придут, начнут угрожать или предлагать сделку, пожалуйста, соглашайся на все. Я справлюсь. А если даже нет — это не твоя проблема. Тебе не надо становиться жертвой. Понял? И до моего возвращения не проси, не пиши, что хочешь, чтобы я тебя трахнул. Если напишешь что-то такое, я буду считать, что тебя пасут. Понял?
— Да, Хозяин, — я усмехнулся, — не попрошу.
— Повернись, — это было сказано громче, — хочу тебя.
Несмотря на некоторые события, случившиеся за неделю до отъезда Хозяина, я не предполагал даже что что-то кардинально изменится для меня. И, пожалуй, я этого и не хотел. Мне, несмотря на все побочные неприятности, нравился Андрей сильный и я радовался, что его недолгая слабость отступила. Он снова стал самим собой. Может более спокойным, более сосредоточенным, но не пускающим слюни слабаком. Такого я не пережил бы. Но, очевидно, раз он пришел в себя, то и я занял полагающееся мне место и менять что-то было и не нужно и невозможно. Он пришел в себя и у меня снова исчезла возможность управлять и даже намек на такую возможность. Единственно, что кажется появилось нового — его более спокойное и даже мягкое отношение. И теперь мне было интересно, вернется ли он к пыткам, когда приедет из Штатов.
На время отсутствия Андрея мой режим претерпел значительные изменения. Был выстроен очень жесткий распорядок дня, как пояснил Андрей, «чтобы у меня не возникло ложное чувство свободного времени». Подъем в 8-00. До 9-ти — водные процедуры. С 9 до 9-30 — завтрак. С 9-30 до 12-00 — гимнастика и физические упражнения. Из Усадьбы перевезли беговую дорожку и Хозяин сказал, что обратно не повезет — там можно и нужно бегать в парке. А в Москве она в самый раз. До 12-30 — душ и отдых.
С 12-30 до 13-30 — выполнение задания Андрея, которое он будет мне присылать ежедневно. Иногда это была ерунда, вроде уборки в пыточной. А иногда — что-то посерьезнее. В любом случае я должен был прислать фотографии в отчете. С 14 до 15 — обед. С 15-00 до 17-00 — я даже не знаю как это обозвать. Издевательство? Я должен был провести два часа на аппарате. На секс-машине. «Чтоб не зарасти» — как сказал Андрей. Два часа! Разрабатывать свою и так готовую ко всему дырку. Доводить себя до нестерпимого желания. И ни в коем случае не кончать. Что ж, на самом деле ничего нового. Тяжко только. А с 17 до 17-30 — порка во время которой разрешалось кончить. Андрей договорился с охранником, что тот будет меня бить каждый день по 50 ударов. И, черт бы меня побрал, но получалось именно так, как он хотел — от порки я кончал.
Андрей, видимо, стараясь избежать моей праздности, придумал и кое-что новенькое. Он оставил мне туфли, от вида которых я впал в некоторый ступор. Ярко красные туфли на высоченной шпильке. Смотрелись они максимально вульгарно. Хотя Хозяин и сказал, что прикупил их исключительно в тренировочных целях, мне казалось — это отзвук его нездорового интереса к женской одежде. Переодеваться в женское самому и переодеть меня — похоже, ему нравилась эта идея. Иначе, зачем бы мне тренироваться? Задача была в том, что после 18 часов и до сна, я должен перемещаться по квартире в этих туфлях не на коленях, а на своих двоих, конечно. И за две недели я должен был научиться уверенно держаться на каблуках. Хоть я и был весьма ошарашен подобным, но опасности для жизни в этом не было — максимум еще один удар по гордости, которой нет о чем я себе неустанно напоминал.
С 19 до 20-00 я должен писать Андрею отчет, чтобы в 10 часов по местному времени он его получал. Если я все сделал правильно и Хозяин доволен — с 20-00 до 22-00 — свободное время. Мне разрешалось читать, слушать музыку.
В течение буквально нескольких дней, дотошно выполняя расписание, я настолько втянулся, что любой сбой вызывал у меня стресс и чувство вины. Моя расшатанная нервная система видимо мечтала о таком вот четком устойчивом существовании. И выполнение этого расписания странным образом создавало у меня впечатление, что Хозяин находится где-то близко и постоянно следит за мной и моим поведением.
Только один раз, по независящим от меня причинам, режим был полностью сбит, и мне от этого стало исключительно плохо. Хотя Андрей и предупредил заранее, но меня сильно сбил приезд Александра Анатольевича. Андрей попросил его заехать за какими-то данными. При этом мне было четко указано, что я должен обслужить Александра Анатольевича по высшему разряду, если он того пожелает. Меня мутило от одной мысли, но я знал что выполню приказ Хозяина, даже если меня наизнанку будет выворачивать. Доверие Андрея к Александру Анатольевичу переходило все рамки.
Александр Анатольевич приехал утром, около 11 и застал меня во время пробежки. Приказал закончить, принять душ и явиться в кабинет Хозяина.
Я явился, как было приказано, замер перед гостем на коленях, заложив руки за спину и опустив голову. Как же мне хотелось, чтобы он, сделав дела просто свалил. Но что-то мне подсказывало — не получится. Достанет.
— Ну что, прервал упражнения?
Господи! Так грязно играть — разве это солидно? Взял бы и сказал — трахнуть тебя хочу или что там он от меня хочет. Так нет, вывернул, виноватым сделал. Андрей никогда так не поступал.
— Кажется, именно это вы приказали мне сделать, Александр Анатольевич, — не сдержался я, — разве моя в том вина?
— Ты собираешься меня упрекать? Для раба ты слишком распускаешь язык. Полагаю, получив за это наказание, ты четко осознаешь кто может быть виноват, а кто не может по определению,
Сколько сарказма в голосе!
Я чертыхнулся про себя. Я не прав, нельзя так. Даже если он мне не нравится. Я опустил глаза.
— Простите, Александр Анатольевич. Мне хотелось бы искупить свою вину.
— Вот! Другой разговор. За то, что упражнения прервал — во-первых, и за хамство — во-вторых наказан будешь.
Я предпочел промолчать. Нельзя было подвести Андрея. Я был уверен, что даже если Хозяин и рассказал Александру Анатольевичу систему наших с ним взаимоотношений, вряд ли он рассказал ему всю подоплеку. Скорее всего, Алекс полагал, что мое рабство, хоть и полноценное, но все-таки по согласию и мне действительно в кайф все эти унижения и измывательства. Поэтому — побольше азарта в глазах, когда речь идет о наказаниях, больше фанатизма и страха в голосе, если речь пойдет об Андрее и максимум удовольствия на физиономии при выполнении приказов.
— Тебе Хозяин велел ублажать меня?
— Да, Александр Анатольевич, я готов выполнить любое Ваше желание.
— Тогда поработай ротиком, а я пока расскажу тебе последние новости.
Я удивился. С чего бы ему рассказывать мне что-то? Хозяину — это понятно, но мне? Будто я что-то решаю. Будто могу чем-то помочь. Потом сделал скидку на внешнюю сторону медали и понял, что, несмотря на мой статус, он воспринимает меня как обычного человека, заигравшегося в раба. Ну, примерно, как Женя у Маргоши.
— Ты наверняка слушал наш с Андреем разговор про Морозовых. Так вот, они поняли, откуда у их проблем ноги растут. Догадался Морозов младший. Ты знаешь что его тоже Андрей зовут? Догадался он, сложив все данные и поняв, кто получит выгоду от их бедственного положения. Узнал, куда уходят акции. Не поленился — нанял людей для выявления реальных владельцев проданных активов. Работу он провел впечатляющую. Мы упустили его из виду — считали тупым бандитом, а он оказался самым сообразительным из этой компании.
Поэтому, должен тебе сказать — находиться рядом с Знаменским стало теперь весьма опасно. Он, знаешь ли, теперь с одной стороны — как овца на заклание, а с другой — теперь защищаться будет как бешеный. Ты вообще представляешь, на что он способен, когда пугается?
Я представлял. И перспектива была ужасающая. Но на этот раз не я являлся причиной его испуга и хотя меня и могло зацепить, но гнев Андрея будет направлен в другую сторону.
— Я тебе скажу, если ты плохо понимаешь. Он в свое время разделался с десятком очень серьезных людей. Просто за то, что они решили, будто он мальчик-одуванчик и зажали его в углу. Видать он сильно перетрусил. Говорят, все они умерли в жутких мучениях. Подробности правда не знаю.
Он врал. Я был уверен. Он точно знал, что сделал Андрей. Но хотелось бы мне знать, как он попал в такую ситуацию? И что конкретно случилось? Снова насилие? Или только пытались? И где, при каких обстоятельствах? И причем тут Александр Анатольевич? Этот скользкий змей, я нутром чувствовал, имел к этому отношение.
— В любом случае, я бы на твоем месте присмотрел бы за своим «Хозяином». Ты же можешь отвлечь его, успокоить. Война вредит бизнесу. И мне совершенно не нужно, чтобы он бросался на Морозовых. А Виктора я сам успокою. Пусть Андрей в это не лезет.
На этом месте я не выдержал и поперхнулся. Я на самом деле никак не мог нормально сосредоточиться на выполнении своей работы пока Алекс все это мне вываливал.
Все было не так. Во-первых — у меня не было влияния на решения Андрея. Ну, допустим, Алекс об этом не догадывался. Во-вторых — почему Семенов до сих пор не разобрался, если все так просто? Хотел бы — давно бы уже конец этой вражде положил. Но нет, чуть ли не масла в огонь добавляет. И, начни я говорить что-то Андрею — это неизбежно приведет его в бешенство. У него ко мне только что сформировалось какое-то подобие доверия и тут я вдруг полезу с подобными советами? Ерунда! Даже пытаться не буду. Но, попробуй я просто рассказать Хозяину о таком предложении Алекса — он скорее всего ему поверит, а не мне. Решит, что-либо я пытаюсь вывернуть наизнанку его слова либо просто ничего не понял. То есть, либо я манипулятор, либо дурак.
Александр Анатольевич с ухмылкой посмотрел на меня и заметил:
— Как-то Андрей плоховато тебя выдрессировал. Спотыкаешься на ровном месте.
— Простите, Александр Анатольевич, я исправлюсь. И я прошу Вас, накажите меня после за столь безобразную работу, — проговорил я почти шепотом, добавив толику соблазняющих интонаций. Он должен думать, что мне это нравится. Он должен думать, что мной можно играть.
— Обязательно, но я все еще надеюсь, что ты ее закончишь.
Я принялся с большим рвением ублажать член Александра Анатольевича. Старался больше не отвлекаться и работал изо всех сил, чтобы уже побыстрее закончить.
— Как тебя обычно наказывают за паршивенькие минеты?
— Порют, Александр Анатольевич. Количество назначается в зависимости от степени паршивости. По стобалльной системе.
Я скромно опустил глаза и сжался в комок.
— И как ты сам оцениваешь сегодняшнюю свою работу?
— Баллов на 70, Александр Анатольевич.
— Что ж. Сурово, но справедливо. Я, конечно, тебя сбивал своей болтовней, но это не повод халтурить.
— Да, Александр Анатольевич, это не повод.
В пыточной Александр Анатольевич выписал мне 70 ударов, которые я фактически сам себе назначил. И не плетью, которая дает шанс спине на выживание, а стеком, хлестким и упругим, оставляющим ровные красные рубцы, которые могли потом держаться неделю. И порол он немного по-другому — поставив меня на колени и заставив задрать зад, крепко прижимая ногой мою голову к полу.
Я мог собой гордиться. Я ни разу не закричал, хотя очень хотелось. Но перед ним не хотелось показывать слабость. Я позволил себе лишь легкие стоны, которые можно было интерпретировать как возбужденные и слезы, которыми совершенно не мог управлять. Но я про себя решил, что не стану орать, как бы больно не было. Это Андрею я могу и должен показывать все свои эмоции, а постороннему человеку не стоит. После окончания наказания, я как вышколенный раб целовал ему ноги и благодарил за оказанную честь и потраченное на меня время и силы. Меня мало волновало, нравится ему или нет. Главное было — чтобы отстал.
Александр Анатольевич просидел в кабинете у Андрея еще два часа. И я провел время там же, скорчившись у его ног и не осмеливаясь поднять головы. Он что-то сканировал, отсылал, видимо, Андрею. А я думал, что мне теперь делать с той информацией, что дал мне Семенов?
А после обеда он уехал. Стало паршиво. Так, будто в душу плюнули и ногой растерли. К тому же, надо было возвращаться в свой график, если я не хотел огрести дополнительные проблемы.

========== Глава 37 ==========

Тяжелый получился день. И физически и морально. И после него что-то сломалось. Я даже не понял, что конкретно случилось, но на сердце навалилась такая тоска — хоть волком вой. Я не мог найти себе места. Хоть и выполнял все положенные пункты расписания, но реально становилось легче только когда садился писать письмо Хозяину. Этот час стал просто спасением. И через пару дней до меня дошло.
Я соскучился. По Андрею. Не помогало ничего — ни режим, ни разговоры с Мариной, ни ежедневная порка. Я тосковал по его прикосновениям. Любым. И грубым и ласковым. Мне реально стало не хватать его взгляда. Мое вечно обнаженное тело без его присутствия потеряло, как мне казалось, всю привлекательность. Появилась неловкость хотя, мне казалось, я уже забыл что это такое. Насаживая себя каждый день на дилдо я пытался представить, что это член Хозяина. И не мог. Моя дырка чувствовала подмену. Она вообще все чувствовала. И направление, и глубину и, главное, отсутствие результата. Резиновая игрушка не кончала внутрь. Никто не держал меня за плечи и не дрожал от возбуждения. Мое нутро требовало Хозяйского члена.
За пять дней до его возвращения я не выдержал и так ему написал. «Я раб, Хозяин, но я только твой раб. Кому бы ты меня не отдавал — только перед тобой я готов гнуть спину и стелиться ковриком. Я жду. Мне плохо». Мне почти сразу пришел ответ. Первый раз так быстро. «Я знаю. Прости за Алекса. Мне приходится доказывать свою лояльность и таким способом тоже. Не готов я наживать себе такого недоброжелателя. Это сложно. Прости меня… Держись. Я скоро приеду».
Поверить не могу! Это он мне написал?! Два «прости» в одной фразе! Я настолько отвык иметь права на собственное тело, что сразу же и простил, утопая в презрении к самому себе. Ни тени обиды, черт возьми, не осталось. Я и хотел бы, но ее не было. Шлюха!
Чем ближе было возвращение Андрея, тем более нетерпеливым я становился. Я не понимал — мне дико хотелось, чтобы он вернулся, но не просто так. В своем желании я ясно улавливал какие-то новые для меня, незнакомые нотки. Я хотел, чтобы он вернулся и… трахнул меня, и высек плетью, и пнул, и унизил, и может даже устроил бы мне какое-нибудь дикое, мучительное испытание, во время которого я мог бы чувствовать, что принадлежу ему душой и телом. Чтобы я мог показать ему степень своей преданности. Я сходил с ума. Засыпая я начал придумывать себе какие-то ужасные пытки — что со мной можно сделать такого, чего Андрей еще не делал. И возбуждался я от этих мыслей как истинный мазохист. И каждый раз в моем воображении главным пунктом всегда был его взгляд — жаждущий, возбужденный, бешеный. Мне крайне не хватало разрешения пользоваться интернетом. Хотелось найти что-нибудь этакое, что можно применить к человеку и при этом его не убить, только заставить мучиться.
После посещения Алекса, я начал за Андрея еще и волноваться. Хотелось прижать, защитить, сделать так, чтобы ему ничего не угрожало, чтобы мы могли спокойно жить вместе, предаваться пороку и ни о чем не думать. Мне хотелось касаться его, обнимать, ласкать и любить. И в глубине ночи, иногда я мог представить себе как могло бы быть, если бы мы были на равных. Только в полузабытьи такие мысли могли проникнуть мне в голову. Наяву я даже тень их не допускал. Но ночью… мне снилось, как я смотрю на его тело, как он лежит раскинувшись передо мной — глаза светятся золотом, ноги раздвинуты. И хочет… приглашает. А я веду рукой по его животу, поглаживаю возбужденный член и потом ныряю пальцем вглубь, в тщательно охраняемое заветное отверстие. И его стон… В моих бредовых фантазиях мне можно было это делать, и он жмурился от удовольствия, прикусывал губу и стонал. А когда я добавлял еще палец и начинал двигать ими внутри распахивал глаза, ловил ртом воздух, и дышал… дышал… Еще… Еще…
Сны меня вымотали. За 2 дня до его приезда я не выдержал и написал ему. Меня прорвало. Я писал все подряд: что чувствую, о чем мечтаю, к чему меня тянет. Я написал ему, что все, он победил, я уже не могу долго обходиться без боли, которую он мне дарит, без его рук, которые могут меня держать. Я хочу пасть ему в ноги и ничего больше. Хочу, чтобы смотрел на меня, униженного, чтобы впитывал мои страдания и стыд, чтобы у него вставало от моих стонов и криков. Что я готов дарить ему свою боль и это единственное, что имеет для меня значение. Я писал, что скучаю по нему — возбужденному, жестокому, сильному. Меня трясло каждую ночь от невозможности видеть его, чувствовать и принимать внутрь. Мне уже третий день совсем не хотелось есть. Я впихивал в себя жратву силком, чтобы не ослабеть к его приезду и не разочаровать. Но сейчас я очень хорошо понимал преданных собак, которые дохли на могилах Хозяев. Я бы и сам сдох, если бы не знал, что Андрей жив, здоров и скоро вернется.
После этой моей исповеди я получил ответ. Суховатый, но главное — содержание: «Черт. Совсем не могу работать. В следующий раз беру тебя с собой… Это невыносимо».
Каждый день я уже с остервенением мучил свое тело, которому стало так не хватать внимания от моего палача. На меня накатила дикая волна саморазрушения. Хотелось разорвать себя напополам. Этот психоз, который начался почти незаметно, продолжался целый день, и я с трудом сдерживался. Вечером отправился к Марине.
— Марина, Вы не могли бы мне оказать услугу. Позвоните, пожалуйста, Анастасии Павловне. Мне очень нужна ее помощь.
Маринка не стала выяснять, что и как, набрала номер и дала мне трубку.
— Анастасия Павловна, это Влад. Да. Есть проблемы. Кажется, я с ума тут схожу. Можете сегодня? Это просто замечательно. Не знаю, может успокоительное какое. Я — как наркоман во время ломки.
Она приехала в девять вечера. И вколола. Но честно скажу, я просто на ночь впал в ступор, а утром все пошло по-старому. Тем не менее, осталось пережить один день. Мне становилось немного легче после выполнения очередного пункта режима, но не настолько, чтобы я мог расслабиться. Мне хотелось чего-то очень жесткого. Я трахал себя аппаратом выставив на максимальную амплитуду и частоту. Было больно, но я не чувствовал себя в руках, не чувствовал себя беспомощным и крышу мне не сносило. Мне нужен был Хозяин.
Тот последний день я провел как в белой горячке.
Андрей вернулся поздно вечером. Когда Саша набрал Маринке и сообщил, что самолет приземлился, я почувствовал, что во мне все заколотилось. Я терял контроль над своими эмоциями, сердце буквально выскакивало, сорвавшись в какой-то бешеный ритм. Я лежал в клетке и трясся как в лихорадке. До сих пор не могу объяснить, что тогда со мной произошло. Больше такое никогда не повторялось, хотя нам приходилось расставаться на время и вообще, разное случалось. Но тогда — это был психоз.
После звонка Саши я еще раз вымылся. За этот жуткий день я раз пять ставил себе клизму. Для Хозяина я должен был быть не просто готов и супер готов. Я стоял в клетке, обхватив руками прутья и прижавшись к ним телом и ждал, наблюдая как медленно ползут стрелки. на часах. Взгляда от них не мог оторвать. Я пытался перетряхнуть все в собственной голове, чувствуя, что как бы я ни старался, после довольно долгого отсутствия Хозяина, мои мозги немного съехали набекрень. Я должен помнить свое место. Я принадлежу Андрею. Я — вещь, а вещам эмоции не положены. Но моя психотерапия ни черта не помогала. Я банально разрыдался, когда Андрей наконец-то вошел в комнату, и остановился в дверях. Ревел от облегчения, от усталости. Я устал быть без него.
Боль в глазах. И утомление. И радость. Я сквозь слезы, стараясь хотя бы не всхлипывать, рассматривал его жадно, не веря еще что приехал. Почему так больно? Будто и впрямь мог не приехать. Будто что-то могло помешать. Да и вернувшись мне веселую жизнь утроит. Но сейчас вон, стоит, дышит тяжело, будто бежал. Не бежал ведь. Зачем бегать? Тем не менее…
Поманил меня пальцем из клетки. Я метнулся — целовать ноги, прижаться, почувствовать его в своих руках, ощутить его руки. Ничего не соображая я обхватил его ноги и приник к ним всем телом. Он вцепился мне пальцами в волосы.
— Подожди, мне нужно в душ.
Его бархатный голос шибанул по нервам и вызвал новый поток неконтролируемых слез. Я не мог отцепиться. А он и не пытался отстраниться. Просто ждал.
— Хочешь со мной?
Я поднял на него глаза:
— А можно? Я очень-очень хочу.
Андрей начал стаскивать пиджак, пока я расстегивал ему брюки. Полетела в сторону рубашка. Как же от него обалденно пахнет!
Я прильнул к его голому животу. Боже! Как хочется взять в рот. Но он сейчас не даст. С трудом разжал руки выпуская из мертвой хватки.
Схватив чистое полотенце, Хозяин рванул в ванную. Я приполз за ним.
Я лег на дно ванной, и Андрей включил душ. Я окончательно потерял контроль, млея под струями, вдыхая запах как самый изысканный аромат, ловя ртом воду. Нет стыда, нет рамок. Хочу целовать, вылизывать его всего. Я псих! Андрей наступил на мой живот одной ногой. Я бы хотел, чтобы он встал на меня, придавил, но видимо он боялся мне навредить. Вставать обеими ногами не стал. На меня полилась мыльная вода, я как полоумный хватал ее ртом, одновременно вылизывая его ноги, впитывая запах и вкус Андрея. Его нога переместилась на мой пах и мяла гениталии, а я с трудом сдерживался, чтобы не кончить и постанывал от боли и возбуждения. У меня сорвало крышу. Я был готов ползать у него под ногами всю оставшуюся жизнь, ни на что не претендуя.
Я выпросил у него губку и сам мыл его тело, стоя на коленях. Наконец не утерпев, открыл рот и вобрал в себя его плоть. Мне никто больше не нужен. Все мое существо желает только служить ему. Как угодно, чем угодно.
Слышу сверху:
— Повернись.
С готовностью подставился. Меня сотрясала нервная дрожь.
— Возьми меня, пожалуйста, пожалуйста, не могу больше терпеть.
Андрей встал на колени сзади и вставил, придерживая меня за живот. Так, как я люблю. Протаранил меня скользким в мыле членом глубоко и сильно. Никто не мог вызвать во мне такую ненасытную похоть и доставить столько удовольствия. Как у него так получалось? Мне кончать не разрешали, но и такое наслаждение от него — это счастье. Когда он вышел и поднялся, я перевернулся в ванной — мне тоже нужно, я тоже хочу… И с хитрой ухмылочкой я спросил:
— Завидно?
Я знал, что сейчас за это слово он меня прибьет, но мне того и надо. Он вспыхнул мгновенно, бешено. Схватил за горло… Его реакция предсказуема и… и он бьет. Ногой. Сильно. По яйцам, по возбужденному члену. Я кричу, и буквально с двух ударов кончаю. Ха! Я хитрый. Боль — ничто. Разрядка — все.
Андрей видит мою довольную рожу всю в слезах, секунду хмурится:
— Ах ты, хитрец! Это ты чтобы кончить меня спровоцировал? — Андрей почти хохочет.
Я хлопаю невинными глазами, слезы мешают разглядеть его восхищенную физиономию. Всхлипываю, вытираю слезы и улыбаюсь.
— Хозяин, я помню правила. Я не имею права кончать по-человечески, значит, приходится вертеться.
— Ну, ты блин, даешь! Не боишься, что могу сильнее наказать?
— Я готов, Хозяин. Я об этом всю неделю мечтал.
Андрей на меня как-то очень задумчиво посмотрел.
— Ты на себя не похож, полная потеря контроля.
— Хозяин, — уже серьезно начал просить я, — пожалуйста, сейчас после душа, если Вы не очень устали… Свяжите меня. Вы же можете? И вам в радость. Сделайте это со мной. Я знаю, что не имею права требовать внимания, ну так накажите меня за наглость. Сделайте что-нибудь с этим чертовым телом, ради Бога! Я с ума схожу! Меня рвет на части от желания боли. Вы же сами этого хотели — чтобы я без этого не мог, вот я и не могу.
Андрей смотрел задумчиво, даже не поймешь… с жалостью что ли. Но мне было уже все равно. Гордости нет и я могу просить, умолять.
— Сначала я тебя отлюблю так, чтобы завтра встать не смог. Я тоже соскучился. Потом сделаю то, что ты просишь. С удовольствием. Поверь, я понимаю. И да, мне это тоже доставит радость.

========== Глава 38 ==========

— Go в пыточную. Есть у меня одна идея. Обожаю это….
Андрей накинул халат и направился из комнаты. Я за ним. Мы прошли по коридору и вошли в любимую комнату.
Я понимал, что раз у Андрея есть идея, значит будет жесть. Господи, но я ее и хотел! Пока Хозяин копался в ящиках в поисках нужных аксессуаров, я стоял на коленях посреди пыточной и думал, что стал мазохистом и вообще-то ничего страшного в этом нет, если знать меру. И нет, я не получаю от боли удовольствие, но она стала мне нужна для внутреннего равновесия. Как горькая пилюля для здоровья. Я могу терпеть столько сколько нужно, я не только могу справиться, но еще и буду гордиться собой после этого. И опасность лишь в том, что Андрею нужно как-то держать себя в руках и не убить случайно. Ему сложнее. Сейчас я, лучше понимая природу его желаний, знал, как легко теряется контроль и какой невероятной силой воли надо обладать, чтобы вовремя останавливаться. Я мог утонуть в своей боли. Он — нет, не мог утонуть в моей боли. И именно это у него получалось из рук вон плохо — не тонуть.
Тем не менее, сейчас мои инстинкты молчали. Я знал, что ничего страшного не будет. Настроение у Андрея было мягким и я не чувствовал реальной опасности, только небольшое волнение.
Хозяин притащил целый ворох веревок. Я любил это и пожалуй, да, хотел. С потолка спустились знакомые уже крюки. Вообще, их там было достаточно много, с десяток в разных углах комнаты, для разных целей. Андрей спустил три, находящихся посередине, на расстоянии пары метров друг от друга.
— Поднимись на ноги и расставь их пошире, вот здесь, между вот этими кольцами.
Андрей опустился на колени у моих ног и обхватил петлями щиколотки. Но я думал не о веревках. Я думал о странном ощущении, которое меня охватило — вид Андрея на коленях сбил меня с дыхания, будто весь воздух в комнате пропал. И жарко стало. Когда ноги были привязаны к кольцам Андрей поднялся, выпрямился. А я попытался состроить невозмутимую физиономию, но кого я хотел обмануть? Андрея? Который меня знает как облупленного? Его легкая улыбка и быстрый, пронзительный взгляд показал мне, что он прекрасно понял мое настроение. Хорошо хоть комментировать не стал.
Веревка обхватила горло. Она была длинная и два ее конца Андрей хитрыми витками с узлами спустил по предплечьям, к локтям и потом, тщательно и ровно обмотав кисти, привязал мои руки к крюкам. Медленно и аккуратно Хозяин начал поднимать крюки, пока мои руки не оказались широко растянуты в стороны. Сначала просто чуть напряглись. Потом я оторвался от пола. А потом я был растянут, распят в воздухе с сильнейшим натяжением. Конечности, натянутые как струны, мгновенно начали ныть, шевелиться стало практически невозможно.
Андрей отступил на шаг, полюбовался на свою работу, удовлетворенно хмыкнул и, забравшись на табурет, продолжил вязать. Грудь, от подмышек до попы, покрылась веревкой как панцирем ровными ромбами в перекрестьях которых Хозяин сформировал красивые плоские узлы. Я сразу почувствовал, что эти узлы будто случайно попали на самые чувствительные точки — на ключицы, на солнечное сплетение, чуть ниже пупка. И сзади я чувствовал узлы между лопаток и далее вниз, по позвоночнику. Хозяин трудился долго и я, честно говоря, даже просто висеть устал. Руки болели все сильнее, но это стало совершенно неважно, когда он закончил. К сожалению, я попробовал шевельнуться. И тут же выяснил, что там где находятся узлы все очень плохо. От первого же легкого трепыхания я вынужден был зажмуриться и долго бороться с его последствиями. Ноющая ломота прострелила все тело и никак не хотела уходить. Вывод был один — дергаться нельзя ни в коем случае. Просто вот совсем нельзя, если я не хочу получить болевой шок. И я замер заранее впадая в панику от перспектив.
А тем временем, Андрей взялся за обвязку мошонки. Веревка хитрым витком охватила плоть и натянулась, прикрепляя меня к полу за еще одну точку. Я стал казаться себе мухой, попавшей в паутину.
Я прикрыл глаза — мучительное натяжение веревок могло заставить меня плакать. Боже! И если бы он еще не трогал! Но он как раз решил проверить, достаточно ли все натянуто и дергал за эти веревки. А может и не дергал, может слегка касался, но мне его действия казались жестокими рывками, от которых боль простреливала все тело и я начинал хватать ртом воздух пытаясь ее унять.
Наигравшись вволю, Андрей снова отошел куда-то к ящикам и снова начал там что-то искать. Таким образом я понял, что еще ничего не закончено. Вернулся, показал мне здоровый анальный крюк.
— Знакомая штучка? — спросил меня Хозяин.
— Конечно, Хозяин.
— Я засуну его в тебя после того, как еще разок трахну. Не возражаешь?
А я мог? Издевается. Но перспектива того, что меня будут шевелить заставила меня взмолиться:
— Боже, не надо! Не трогай, пожалуйста… Больно!
— Я знаю, что больно, — Андрей был невозмутим, — а иначе зачем бы я столько трудился тебя связывая? Терпи, что я могу сказать. Ты сам просил.
Да, я просил. И эта мысль шибанула по мозгам, за секунду перевернула восприятие — будто себя в зеркале увидел. Красивый, страдающий, идеальный. Как такого не поиметь! Я бы сам такого поимел бы.
— Да… да… конечно, ты хочешь меня… Конечно хочешь…
Рука Андрея легла на мой член и закружилось все, и я уже не мог понять где мое желание, где его. В сумасшедшей пляске, будто нервами наружу да в огонь. Я уже ничего больше не хотел, только заполненности, только надрыва.
Ни о какой моей разрядке даже речи идти не могло, но возбуждение вперемешку со взорванными нервными окончаниями было… страшным. Именно это слово подходит. Таким страшным, что мне казалось я свихнусь и ощущение это не проходило…
Андрей вставил в меня анальный крюк почти сразу, как только вышел сам, подтянул его к потолку. Заставил меня выпятить зад и снова пролить море слез. А я не свихнулся. Висел долго, пытаясь отдышаться и ощущая крепкую руку Хозяина на своем члене. Постепенно отступали спазмы. Член стоял колом и если бы не перетянутые яйца, черта с два я бы сдержался. И еще я старался не двигаться — чтобы не вернулся кошмар. Висел и наслаждался лаской не чувствуя не рук ни ног. Все ощущения направились в орган.
— Ты прекрасен, знаешь? Я думаю, нужно добавить тебе ощущений, — с этими словами Андрей исчез из поля моего зрения. И в следующий момент я почувствовал шершавый язык на члене. И задохнулся — влажно, тепло вокруг, будто в раю, так правильно, идеально. Из глаз полились слезы теперь уже от наслаждения, и такую пытку я готов был терпеть вечно.
А потом — резкий рывок, петля с мошонки пропала за мгновение, меня ничто не держало и я распахнул рот…
Потом Андрей говорил, что я кричал очень душевно. Не знаю. Не смог оценить. По сравнению с термоядерным взрывом этот крик был как писк комара рядом с реактивным самолетом. Я его просто не слышал. Потому что ослеп и оглох. Потому что потерял связь с реальностью и ощущал только раскаленный металл внутри и мучительные волны в которых я купался как в океане. Наверное, я был счастлив в тот момент.
Как меня снимали я не помню. Ощущения начали возвращаться, когда я уже лежал на полу и не мог пошевелить ни рукой ни ногой. Все тело кололо и ныло и это была уже другая история. Именно тогда я понял, что вокруг все изменилось и скорее всего, Хозяин меня освободил.
Следующим желанным событием в моей жизни стал стакан воды. В пересушенную до раскаленной пустыни глотку полилась влага и я дернулся, чтобы поцеловать руку моего спасителя. Я был окончательно счастлив. Теперь я даже мог говорить:
— Спасибо, спасибо, Хозяин. Это было… Боже….!
— Тебе спасибо, Влад. Ты был так прекрасен! Люблю тебя.
Он стоял рядом на коленях, гладил меня, и целовал. По настоящему. В губы. Пару минут я, потеряв разум, отвечал, впитывал, наслаждался… И… прошило током — он никогда раньше меня не целовал. Почему? Ну почему только теперь?
Уловив изменение, он оторвался от меня, а я почему-то испугался. Непонятная тревога заставила меня предпринять попытку собрать себя в кучу, приподняться, борясь с болью.
— Почему? — спросил я его, когда, наконец, смог говорить членораздельно, — Что случилось?
Андрей с минуту смотрел на меня, но я уже вернулся. Его поцелуй — резко, безжалостно выдернул меня из нирваны. Я бы с удовольствием не возвращался. Но мне нужно было понять:
— Андрей, что случилось?
Он молчал еще некоторое время. Потом ответил:
— По дороге домой нас обстреляли, — отвел взгляд, побледнел, сжал кулак, — Машину обстреляли. Нам реально повезло, что выжили. Нападающие не знали, что джип бронированный. Просто тупо не знали. Думали я на обычном езжу. А я, грешным делом, подумал — не увижу тебя больше…
Я обмяк, закрыл глаза, подумал, что как-то должен справиться с паникой, не проявить слабость. Алекс же говорил, предупреждал. А я Андрею еще ничего не рассказал. Да, теперь уже не актуально, наверное.
— Напоминает лихие девяностые, да? — продолжил говорить Андрей после короткой паузы, — Тогда так только вопросы и решали. Менты разбираются, но мы ведь и так знаем, чьих это рук дело. Поэтому, я пришел к выводу, что надо предпринимать серьезные меры. И решить, что делать с тобой, если они до меня таки доберутся?
Сердце замерло. Нет, я точно знал, что мы живем в XXI веке, и наши с Андреем тараканы должны быть забиты тапочками, но я также знал, что он хочет услышать. И я это произнес:
— Я не должен жить, если с Вами что-то случится, Хозяин.
Я не берусь описать то, что увидел в его глазах. Мука, боль, страх на секунду промелькнули и были безжалостно изгнаны. Но вместо них ничего не появилось. Пустота. Будто не хватило сил…
— Недавно я чуть было не покончил с собой. Из-за глупости. Из-за истерики. С тех пор я много думал. Ты заставил меня стоять и думать. И я понял, что совершенно не знаю, как быть с тобой, если я отброшу коньки. И тогда я обещал себе, что никогда не совершу подобной глупости. Не повторю ошибку. А теперь, получается, кто-то другой может решить за меня жить мне или нет. Это… бесит. Это выводит меня из себя. И это пугает. Ты знаешь — я не боюсь смерти. Я уже был на грани и уже заглянул за грань. Но ты… Я не знаю… Ты оказываешься под ударом со мной. И ты оказываешься под еще большим ударом без меня. И тогда я подумал — может будет лучше, если ты уйдешь вместе со мной если что. Не только мне лучше, но и тебе.
Чем я рисковал если соглашусь с таким? Жизнью? Я давно отдал ее Хозяину. Я мог ему обещать? Мог. Или мое обещание ему не нужно, потому что у меня не будет выбора?
— Я ваш раб, Хозяин, — даже голос сел, — и….
— Подожди, я не закончил. Ты не подумай, я просто озвучил тебе эту свою мысль. Иногда я сам боюсь тех мыслей, что бродят в моей голове. Это стресс. Мне страшно… Как-то за спиной Семенова я чувствовал себя гораздо увереннее, да? — Андрей криво усмехнулся, — Ты прости.… Не бойся. Я возьму себя в руки. И все будет хорошо. Я сделаю то, что должен. Я не позволю себя грохнуть.
— Да, Хозяин.
Андрей хрипло рассмеялся.
— Но ты сам странно сказал. Ты догадался, что у меня будет такая мысль? Каким образом? Ты что, тоже думал об этом?
Я пожал плечами. Нет, я не думал. Я мог предположить, исходя из степени чокнутости Андрея, что он может потребовать чего-то такого от меня. Я вообще не рассчитывал выжить в последнее время, поэтому, получается, он не потребовал бы ничего нового.
— Вообще-то, я хотел тебе сказать одну вещь. Только для твоих ушей, — Андрей провел рукой по моей щеке, потом по плечу, заглянул мне в глаза, — Единственно, что меня пугает — это если во время очередного покушения ты будешь рядом со мной. И по какой-то нелепой случайности убьют не меня, а тебя. Я хочу сказать, что тогда я тоже умру. Это не бравада, не красивые слова, это факт. Если меня не прикончат Морозовские головорезы или еще кто-либо, я вполне справлюсь с этим сам. Ты должен знать.… Я не суеверный и не считаю грехом самоубийство. Просто не стану без тебя жить и все. Никогда больше. И плевать мне на мнение окружающих и на то, что тебе уже будет все равно.
Он не разбрасывался словами никогда, черт возьми. Как у него это получалось я сказать не могу, но факт оставался фактом. Раньше фраза «Я не смогу жить без тебя», казалась мне показушной, но я мог бы догадаться, что он никогда не разбрасывается пафосными обещаниями и клятвами. Сейчас эта фраза вдруг приобрела другой смысл, чисто информационный.
— А теперь давай поговорим о том, как нам с тобой выжить в этой ситуации, — продолжил Андрей, — На самом деле ты сам знаешь, что охрана у меня вполне нормальная. Добраться до меня нелегко, но Морозов — сильный противник и думаю, не остановится ни перед чем, чтобы отомстить за разорение. Представляю, как он взбесился, когда понял, кто его сделал. Поэтому, у меня остается только один выход — уничтожить все это гнилое семейство под корень, чтобы некому мстить было.
— Хозяин, это ужасно, — не смог сдержаться я.
— Ну, а что делать? Ты предлагаешь мне положить жизнь на алтарь любви к ближнему? Может мне еще и самому застрелиться? Или ты думаешь, меня пощадят, если я пожалею их? Уверяю тебя, кроме злобы, зависти и жажды наживы эти подонки ничего не испытывают. Тут, либо я их, либо они меня. Нет вариантов. Займусь этим в самое ближайшее время. Потом уедем в Усадьбу.
— Это ужасно, — опять повторил я.

========== Глава 39 ==========

— Марго, а не офигела ли ты? С чего ты решила, что мне может это понравиться? И какого черта у меня?.. Ну и что, что День Рождения. Ладно, согласен — мне может это понравиться, но я не собирался… Я вообще-то с… Ладно, молчу. И кто? Сколько вас? Моих только двое. Нет, ну послушай, это несовместимые вещи! Ладно, хорошо, мои на следующий день. Или через день. Я же сказал — хорошо! Ну да, знаю. Да, приму. Ты веревки из меня вьешь, ты знаешь? Все. До встречи.
Этот разговор я слушал примерно месяц спустя после возвращения Андрея из Штатов. И да, я знал, что его день рождения 10-го июня.
Тогда, месяц назад я, таки, доложил Хозяину о посещении Алекса и о чем тот мне рассказал. Алекс собирался сам разобраться с Виктором — почему бы не оставить это ему? Андрей молча выслушал и мне была непонятна его реакция. Собственно, ее не было. Совсем. Ни гнева, ни волнения, ни расстройства… Я боялся что рассердится, потому что я как-то совсем нехорошо воспринимал мотивы Алекса и это передавалось в моем рассказе. Но, наверное я чего-то не понимал.
Рассердился ли он? На меня, на Семенова? Не знаю. Он никак это не показал. Знаю только, что после этого Андрей созванивался с ним, но при разговоре я не присутствовал. Вообще с того момента я был отстранен от информации. Сначала подумал — случайно. Потом понял — нет. Андрей специально, как только звонил телефон стал уходить из спальни или из того помещения где мы с ним вместе находились. Как ни странно, это показалось обидным. Хотя, вот еще не хватало лезть в Андреевы дела! Не пускает — и слава Богу!
Так я себя успокаивал, убеждал, что все нормально и жалеть не о чем. Морозовы мне не нравились. Я недолго с ними общался и осознавал, что мое мнение построено, в большей степени, на рассказе их врага. Но тех минут, что я их видел, тоже хватило. Они мне не нравились и все вместе, и каждый по отдельности. Мне не нравилась их манера себя вести, говорить. Они не нравились мне внешне и внутренне. И поэтому я действительно мог равнодушно отнестись к их жизням. Я старался об этом не думать, будто это меня никак не касается. Я собирался жестко себя одергивать если проснется во мне неуместная жалость. Но… время от времени на душе начинали скрести кошки. Я думал — все-таки они люди, нужно было найти другой способ защититься. И какая-то непонятная вина появлялась, будто я могу предотвратить расправу и не делаю этого.
А еще через пару дней я случайно узнал, что Виктор Морозов с женой погиб в автомобильной аварии на МКАДе. Об этом написали в интернете — я случайно, через плечо Хозяина увидел заголовок, когда он листал странички с новостями. Имел ли Андрей отношение к этой аварии? Или это дело рук Алекса? Помню свою первую реакцию — замутило. Я знал, что только на Викторе он не остановится. Что там есть кто-то еще, кого я не знаю, но кто будет также уничтожен. И то, что делает Андрей (Господи! Хорошо бы это был Алекс!) — это преступление. И я также знал, что на этом он не остановится, всех причастных сведет в могилу просто чтобы обезопасить себя.
Но мое дело было служить ему постельной игрушкой, а не лезть не в свои дела. И у меня даже получалось выкинуть неприятные мысли из головы. Я справлялся «на ура». Хозяин был доволен. Месяц, заполненный неуемной похотью и сладкой болью, пролетел незаметно. Андрей много работал и много трахался. И даже не очень мучил. Скорее игрался, спуская адреналин и развлекая не только себя, но и меня. И даже балуя меня изредка то минетом, то вдруг, позволяя поиграть со своим телом. Нет, не жестко конечно, просто трогать, просто гладить, просто целовать и просто любить. И млел под моими ласками. А иногда я замечал дикий голодный тоскливый взгляд, который он загонял внутрь быстрее чем я мог на него среагировать. Не только ласка была ему нужна, но большего я пока дать не мог.
А через месяц состоялся тот памятный разговор с Маргошей. Андрей возмущался, хмурился, но теперь уже не сбегал в соседнюю комнату с трубкой. И собирался ехать в Усадьбу. Тогда я понял, что все кончилось.
— Хозяин, я правильно понял, что история с Морозовыми закончена?
— Практически. Виктор с женой влупились в бензовоз когда гнали ночью по МКАДу. Антон — его хватил инфаркт когда он узнал, что родители разбились. Такой молодой, да? Ну, на самом деле он сам виноват — иметь столько излишнего веса недопустимо для мужчины. Сестра Морозова с супругом - они умотали в Альпы буквально неделю назад. Они, понимаешь, заядлые горнолыжники и надо понимать, насколько все это рискованно…. О-о-очень опасный вид спорта. И, представляешь, вот только вчера мы узнали, что кабина подъемника оборвалась. К сожалению никто не выжил. Еще есть пара племянников — 15 и 18 лет. Они пока живые и не в деле, но старший был очень перспективный, творческий. Такие люди, знаешь ли, страшно подвержены различным порокам. И он, как это ни печально, колоться начал. Буквально за месяц подсел на героин. Боюсь, и младшего утянет. Была еще тетка жены Морозова, но та почила своей смертью уже два месяца назад. Ты ее кажется видел тогда у Александра Анатольевича. Потрясающая была женщина, — Андрей помолчал немного, задумчиво глядя в окно, будто и правда размышлял о бренности бытия, — Вот видишь, как может сложиться жизнь. Буквально за месяц от мощной семьи почти ничего не осталось. Остался один Андрей Морозов. Не поверишь — мы не смогли его найти. Пропал куда-то. Но, хоть он и хорош, вряд ли у него сейчас есть возможность нанести мне какой-нибудь существенный вред. Найдем, в течение месяца, не больше.
Меня от всех этих откровений потряхивало. Я, конечно, знал, что Андрей — страшный человек, но как-то не сталкивался с его действиями вплотную. Только относительно себя. Хотя, чему я удивляюсь? Если из меня, своего любимого человека, он все жилы вынул, то, что говорить о его врагах? Я прикрыл глаза:
— Мальчишек жалко.
— Да, очень. Я сомневался, — тут он замолчал, — но, нет, нельзя. Это необходимо. Они уже почти выросли. Не хотелось бы в почтенном предпенсионном возрасте отправиться на тот свет из-за теперешней жалости. Они как раз на ноги встали бы к этому моменту. Не переживай. У них все прекрасно. Они даже еще не поняли, насколько… Деньги на наркоту у них всегда будут. Проживут сколько-нибудь, зато в свое удовольствие.
Мне стало плохо. Несмотря на всю свою несвободу, почему мне казалось, что я тоже ответственен за произошедшее? Каким образом? Как я мог на это повлиять? Никак. И все равно — погано, мерзко… Наверное, лучше бы я ничего не знал. Я съежился, скукожился под его взглядом. Почему за последнее время я позволил себе так расслабиться? Страшно же… до потемнения в глазах страшно.
— Так, ладно, проехали. Я хочу, чтобы ты собрал в пыточной игрушки, которыми будем развлекаться в Усадьбе. Я сейчас прикажу доставить тебе тару, в которую все упакуешь. Старайся не брать дубликаты, примени свою фантазию. Я могу на тебя рассчитывать в этом?
 Я ответил, еле шевеля языком:
— Конечно, Хозяин.
***
В квартире жарко. Вчера мы отправили последнюю коробку с багажом и сегодня уже готовы ехать сами. Мы собирались два дня. И вот теперь я стою в прихожей на коленях и смотрю на кучку одежды перед собой.
— Не хочу одеваться.
— Что?! — Андрей чуть не подавился от неожиданности.
— Не хочу одеваться. Знаю, что надо, но очень хочется выйти из квартиры голым. Что у меня с головой?
— Не выдумывай. Так нельзя. Камеры. Это недопустимо. В Усадьбе разденешься.
— Да это конечно. Просто не могу понять, откуда такое желание. Я свихнулся?
— Нет. Не свихнулся. Просто ты не только привык, но и распробовал ощущение свободы, которое охватывает, когда ты обнажен. Когда я заставил тебя раздеться в самом начале, я мотивировал это тем, что не хочу, чтобы ты чувствовал свою защищенность от меня. Постепенно, ты привык к такому положению дел. Про защищенность речь уже не шла, но ты стал чувствовать себя естественно, свободным от стесняющей одежды. Ты знаешь, многие мужчины предпочитают ходить дома почти голяком, просто из-за того, что в одежде жарко и неудобно.
— Хорошо, — я начал одеваться.
Скорее бы за город, там можно будет скинуть с себя тряпье.
Когда мы подъезжали к Усадьбе, я невольно вспоминал свой первый приезд в этот дом. Как же я тогда боялся! И насколько же не понимал сути происходящего! Хотя, справедливости ради, надо сказать, боялся я не зря. То, что мне потом пришлось пережить, превзошло все мои самые страшные фантазии.
— Хозяин, почему пропали Кирилл Романович и Сергей Алексеевич? За последние полгода, а то и больше ни разу не появлялись, кажется.
— Причины есть, хотя и разные. Кирилл, — Андрей тяжело вздохнул, — он должен отдавать кредит. Каким бы ни был процент, но отдавать надо. Конечно, он это понимал, но как говорится, хочешь потерять друга — одолжи ему денег. Сроки, конечно, еще не подошли, но видимо на фирме не все в порядке. Хотя, пока что об испорченных отношениях говорить рано. Сергей — он из-за тебя. Не может себе простить, что участвовал в твоем похищении. Пришел в шок от того, что увидел осенью. Считает, что чуть ли не он в этом виноват. Я с ним разговаривал, по телефону. Выслушал кучу упреков. Это было под Новый Год. Под конец чуть ли не трубку бросил. Я, пожалуй, еще ему позвоню, может, получится договориться. Очень не хочу его терять.
— Вы могли бы его опять в Усадьбу пригласить. У Вас День Рождения скоро, повод есть.
— Я собирался это сделать. Заодно увидит, что ты жив и здоров.
— Мне не хотелось бы, чтобы он себя винил. Не в нем дело ведь. Наверное, я должен сам ему это сказать, чтобы не морочил себе голову и ни о чем не жалел. Я должен ему объяснить, что есть судьба. Что вам суждено было полюбить меня, а мне суждено было разделить с вами последствия. И ничего не изменилось бы, если бы он не привел меня тогда. Я думаю — вы сами могли бы меня тогда пригласить и несмотря на все мои нехорошие предчувствия я бы пришел. Хотя бы ради того, чтобы расставить все точки над i. Я сейчас не очень понимаю, зачем вам было втягивать в это Серегу с Киром. Вы вполне могли сами решить вопрос.
Андрей усмехнулся:
— Струсил. Не знал, что буду делать если ты откажешься, — как всегда, беспощадно к себе, — Почему-то был почти уверен, что откажешься. И тогда, я боялся, что озверею. Я бы воспринял это как еще одну пощечину… и был не готов ее принять. Думал, что могу натворить что-то… Сейчас понимаю — ничего бы не сделал. Наверное, дал бы еще погулять, пока зализывал бы новую рану. Ты мог за это время жениться и тогда я бы точно тебя не тронул…
Я глянул на Хозяина. Он не договорил. Остался какой-то тоскливый страх. Я знал что было бы дальше — он бы меня не тронул, а через некоторое время я пошел бы на его похороны, толком не зная, что случилось. И жил бы долго и счастливо, даже не догадываясь, что явился причиной его смерти.
Самый сильный инстинкт человека — выживание.

========== Глава 40 ==========

«Или он чертовски хороший актер, или он действительно ни секунды не сомневался в собственных решениях относительно Морозова», — думал я наблюдая за Андреем в первых числах июня, незадолго до его дня рождения. Я не мог поймать ни единого маломальского сомнения, сожаления о сделанном в его глазах. Наоборот — настроение у него было прекрасным.
— Смотри, что я тебе присмотрел. Думаешь я зря заставил тебя учиться ходить на каблуках? Я хочу преподнести тебе презент — вот такое великолепное платье.
Он действительно его купил. Стоило оно как небольшой домик в Подмосковье и я, помню, все спрашивал:
— Зачем, Хозяин? По женщинам соскучился? Или поиздеваться?
— Ты не понимаешь. Если я гей, это не значит, что я не могу оценить красоту тела, упакованного в прекрасное платье. Что и говорить — мужская мода всегда отставала от женской по части богатства. Не зря мужчины своим женам покупают бешено дорогие наряды. И я тоже хочу тебя… побаловать. Ты же знаешь, мне всегда нравилось. Даже тогда… ты знаешь…
— Но это же такие бешеные деньги!
— Зато, ты будешь великолепен. Хочу чтобы ты блистал, чтобы чувствовал себя настоящим бриллиантом…
Я не собирался спорить и в результате, 11 июня, на которое было назначено торжество, празднование Андреева дня рождения, я был выряжен в это великолепие.
Черное, очень короткое платье, состоящее все из блестящих кружевных деталей. Почти обнаженная спина. Спереди — полностью оголенная грудь и живот и только местами попадалась ажурная ткань. Короче, ткани было гораздо меньше чем прорех — ничего стратегически важного прикрыто не было. У платья была очень интересная юбка — вроде и короткая, еле прикрывающая задницу, но состоящая из 6-ти отдельных деталей-лепестков. Каждый лепесток легко поднимался при необходимости, давая доступ ко всем интимным частям тела. Да, каким уж «интимным», смех один! Великолепие с удобством. Высокие до бедер кремовые кожаные сапоги с лакированными черными вставками хорошо сочетались с кремовым лакированным ошейником, который был мне отдан Андреем — тем самым, что использовался на вечеринке Александра Анатольевича. Сапоги на высоченным по моим понятиям каблуке — сантиметров 9, — отделанном металлом, переходящим в набойку. К моему удивлению, в них было довольно комфортно. По крайней мере, сразу их скидывать не хотелось. Кремовые перчатки без пальцев по локоть. Одежда не была тесной, нигде не давила и не резала. Уж как Хозяин угадал с размером не знаю, но я был благодарен ему за то, что он позаботился о моем удобстве во всем этом.
Белье: на этот раз Андрей велел мне спрятать орган так, чтобы его по возможности не было видно если не снять стринги. Попросту говоря — Хозяин запретил мне возбуждаться и я знал, что смогу выполнить этот приказ.
Из украшений — крупные черные камни в колечках на сосках и в пупке и такие же черные серьги. Что за камень — понятия не имею.
Я не чувствовал себя уверенно до тех пор пока не встал к зеркалу. Все казалось — страшный, мужиковатый и сидит все как на корове седло. Нет. Все было не так. Посмотрев на себя в зеркало я понял — нет разницы, во что я одет, я все равно прекрасен. А в дорогущей одежде, которая сидит на мне как влитая становится неважно, мужчина я или нет. Я стал просто неотразим. На каблуках мой рост стал еще более значительным. И Андрей — я посмотрел на Андрея — он стал еще ниже и сейчас смотрел на меня снизу вверх в немом восторге. Я даже смутился — нет, я понимаю, хорош, да, но он был настолько ниже… Хотя, его, кажется это ничуть не смущало. Он просто восхищался и не скрывал этого.
— Спасибо, Хозяин. У вас день рождения, а подарки почему-то получаю я, — я опустил глаза, было как-то неловко.
— Да. И я готов дарить тебе такое хоть каждый день… Это доставляет мне такое удовольствие… Почти как хороший секс… Не волнуйся, у меня тоже будут подарки. Марго там что-то жуткое придумала. Даже представить боюсь.
А потом начался настоящий дурдом. Сначала около полудня приехала сама Марго. Потом, в течение часа понаехали какие-то незнакомые мне люди в большом количестве. Я их не знал, но Андрей обнимался с каждым, хлопал по плечам, светился как лампочка и принимал подарки. Мне казалось что в этой компании он смотрится совершенно гармонично — он вел себя естественно, в меру доброжелательно, и без излишних отклонений в сторону манерности или грубости. Меня волновало одно — все эти важные господа приехали с рабами. То есть это была явно какая-то специальная тусовка. И в небольшой момент затишья Андрей успел мне объяснить, что Марго устроила выездную вечеринку своего БДСМ-клуба, в котором он тоже не раз бывал… чисто за компанию. «Ну да, оправдывайся», — подумал я. А затеяла она это все исключительно для того, чтобы порадовать Андрея. Собрала всех, кого Андрей знал и кто знал его. Именно от этого нашествия хотел увернуться мой Хозяин.
Тем не менее, он был доволен. Я стоял рядом с ним и слышал как почти каждый гость, поздравляя его, констатировал, что Андрей выглядит великолепно и гораздо лучше и даже замечательно. И при этом почти каждый бросал на меня доброжелательный или одобряющий взгляд. Я мог перевести это только как «Молодец, сделал своего Хозяина счастливым.» Я, черт возьми, гордился этим фактом. Я старался. Я не чувствовал здесь ни агрессии, ни какого-то нездорового интереса. Я видел, что здесь собрались единомышленники и что для них такой образ жизни является правильным. Их рабы совершенно спокойно замирали у ног, склоняли голову и вели себя идеально. Фактически, я вдруг понял — это именно тот случай, когда рабство действительно добровольное, не навязанное и не вынужденное. Удивительные люди. Они этим жили.
По крайней мере внешне все это выглядело именно так. То, что Андрей на самом деле не совсем совпадает с ними по интересам, видимо, было для них тайной за семью печатями. Они не знали его проблем, и считали его своим. Но насколько он был своим среди них на самом деле не знал даже я.
Собралось около двадцати гостей. Если считать с рабами, людей становилось в два раза больше. Правда, как-то особенно баловать рабов вряд ли предполагалось поэтому, наверное их можно было просто не считать. Не по статусу. Столы были накрыты около пруда. Мне, по случаю красивой одетости и, видимо, хорошего настроения Хозяина, позволено было стоять на своих двоих. Неслыханная милость! Особенно, если учесть, что Марго, например, напрочь отказалась сидеть на стуле и оседлала своего мужа, стоящего на четвереньках, обнаженного и с кляпом во рту. Оставалось радоваться, что погода стояла теплая, даже жаркая.
Гости ели, пили, поздравляли. Я с любопытством их разглядывал и почему-то был совершенно убежден, что никто меня за это не осудит. Никто и не осуждал. Тем не менее, не могло обойтись и без сюрпризов.
Я увидел, как Марго, пришпорив своего раба, двинулась к нашему столику.
— Неужели удобно? — поинтересовался Андрей, когда она наконец подъехала.
— Конечно, — ответила Марго, — мой раб точно знает, как меня надо возить, чтобы я была довольна. И вообще-то говоря, последнее время я склоняюсь к мысли что больше он ни на что и не годен.
В ее голосе почувствовалась какая-то совершенно непонятная злость. Я в шоке уставился на Женьку, а тот только голову ниже опустил.
— У вас все в порядке? — озадаченно спросил Андрей.
— Все отлично. Если не считать, что эта скотина от рук отбилась. Но, давай не будем об этом сейчас. Я хочу вкратце описать тебе, как мы сегодня будем развлекаться.
— У тебя что, и развлекательная программа подготовлена?
— А как же? Слушай сюда. Я предлагаю после банкета провести соревнования рабов. Рабынь здесь очень мало, поэтому — пусть мальчики посоревнуются.
— И что же они будут делать?
— Что? Будут много бегать, выполнять задания будут, будут красиво эротично двигаться и всех веселить. Что скажешь? Твой раб будет участвовать? Это совершенно добровольно, в смысле, если ты сам не захочешь чтобы он участвовал, никто не заставит. Но чем больше народу, тем веселее.
— А сколько примерно участников намечается?
— Полагаю, будет неплохо если рабов 10 примет участие. Пусть бегают вокруг пруда. Сколько там расстояние?
— Не знаю, никогда не считал. Метров триста, наверное есть.
— Наверное многовато! Триста метров. Давай просто вдоль пруда. Метров сто вполне достаточно. Ну, а на некоторые этапы можно и по кругу запустить. После каждого этапа отсеивается пришедший последним. Победитель — тот, кто останется. После соревнований — наказания для всех проигравших. Проведем конкурс наказаний среди Хозяев и тут же реализуем лучшие идеи. Конечно, все в традиционной, «игровой» форме, без чрезмерных повреждений.
— Ну, хорошо. А награда победившему?
— А вот это самое интересное! Его желание. Одно. Самое заветное желание раба. Здесь все рабы добровольные, поэтому не думаю, что кто-то свободы захочет. А если победитель захочет освободиться, значит Хозяин это вполне заслужил и пусть ищет себе другого раба.
Я буквально всей кожей ощутил, как напрягся Андрей. Неужели испугался, что я, в случае выигрыша, затребую от него чего-то невозможного? Да уж, Маргоша-затейница. Честно говоря, мне жутко понравилась вся эта идея. Не то, чтобы я рассчитывал победить, но и совсем уж проигравшим я точно не буду. Я оттренирован — дай Бог! Но, если бы удалось выиграть… а что бы я хотел?
— Ничего себе. Мне страшно подумать, какие мечты могут быть у рабов! А исполнять эту мечту нужно прямо здесь?
— Если это возможно. А вдруг раб захочет личный особняк на Лазурном берегу. Так быстро это не реализовать, придется потом проверить.
— Ох! Дай Бог, чтобы это был особняк! — рассмеялся Хозяин.
— Вот-вот. Ну, так, как, твой участвует?
— Д-да, пожалуй, да, — Андрей не был так уж уверен в ответе, но, таки, «добро» дал, — А твой Женька?
— Конечно, будет, что ж он, рыжий что ли? Ладно, я пошла, надо все подготовить и опросить всех желающих поучаствовать.
Марго улетела на своем скакуне со скоростью торнадо, а мы с Андреем остались, все еще пребывая в легком шоке. Я немного подумал и опустился на колени. Черт с ним, с разрешением. Лучше я так…
Хозяин молчал пару минут, потом поднял мою голову за подбородок и спросил:
— Ты способен победить?
— Я не знаю соперников, но, по тому, что я вижу — это мальчики в основном сильно младше меня и гораздо более субтильные. Может кроме Жени. Думаю, если его специально не натаскивали, я вполне способен победить.
— Его не натаскивали. Марго ни за что не допустит, чтобы он победил. Но, меня волнует другое. Если ты победишь, то что ты потребуешь? Мне страшно подумать….
— Вы можете запретить мне участвовать.
— Нет. Не буду. Я понимаю, что рискую, но я попался в очередную ловушку от Марго. Не хочу выглядеть неуверенным трусом, — горько усмехнулся Андрей.
Мне оставалось только опустить голову и принять его решение. Я даже, может, успокоил бы его, предупредив заранее, что именно запрошу в случае победы, но я сам этого не знал. Да и не хотел я делить шкуру не убитого медведя.
Мы еще некоторое время понаблюдали, как Марго мечется между столиками, что-то объясняет и записывая в блокнот. Женька умаялся, было заметно, но Марго не собиралась его щадить. Чем же он перед ней провинился и насколько серьезно? Меня это волновало.
Андрей еще некоторое время посидел рядом, потом пристегнул меня за ошейник к ножке стола и пошел пообщаться со знакомыми. На мой вопрос, могу ли я общаться, если кто-то ко мне обратится, ответил согласием. Последнее время он был удивительно сговорчив.
Я несколько минут просидел спокойно, просто отдыхая и раздумывая над ближайшим будущим.

========== Глава 41 часть 1 ==========

А потом подошел Евгений. Кляп с него Хозяйка сняла, он встал на ноги и я видел, что Марго с Андреем удаляются куда-то вместе вдоль пруда.
— Привет! Пообщаться с тобой можно? Ты как?
— Да, Жень, привет. Я в порядке.
— Да уж в порядке. Во что это он тебя вырядил?
— Жень, это просто одежда. Поиграться решил.
Женька задумался, вздохнул, потом прикусил губу и вдруг я увидел, что у него в глазах слезы стоят.
— Жень, ну ты что? Это ж шутка! Выпендреж. Мне даже самому понравилось…
Женька потряс головой и вдруг сел рядом на траву и уткнулся мне в плечо. Он не рыдал, а видимо очень старался сдержаться и спрятаться на время.
Я не знал, что и думать. Дело явно было не во мне. Я успокаивал, как умел, гладил по спине, по голове. Этот взрослый сильный мужчина просто надломился, что-то стряслось, и я не знал чем помочь. А спрашивать….
— Жень, ты можешь сказать, что случилось?
— Могу. Наверное. Может, так даже лучше. Может, потом легче будет… привыкнуть. Неделю назад она сказала мне, что я ей надоел, понимаешь? Я бы согласился на смерть, я бы пошел на что угодно. Но… она решила завести другого мужчину. Она кого-то встретила, кто тоже не против ползать у ее ног. И она мне так спокойно сообщила, что решила меня заменить на него. Я сначала подумал о смерти. Я… может, ты и не поверишь, но я всегда рассматривал такой исход в наших отношениях как вполне реальный и был готов к нему. Я не врал, когда говорил, что сдохну на коврике перед квартирой, если она меня выгонит. Я спросил у нее, чем тот мужчина лучше? Она сказала, что он больше «в стиле Влада». Полный отказ от независимой жизни, полное подчинение, полное бесправие. Я-то и работаю, и деньги ношу, и занят бываю. У нас никогда не было 24×7. Я понял, что дело пахнет жареным и спросил, могу ли я отказаться от всего, ради того, чтобы она меня оставила. Я был готов. Но она сказала, что уже не воспринимает меня по-другому. Понимаешь? Я в ее представлении слишком независим и другим она меня не воспринимает. Она сказала, что тогда надо менять что-то очень кардинально. Но это не значит, что другого раба не будет. «Ты ведь будешь ревновать, так?» — спросила она меня и я, дурак, сказал «конечно». Мне бы подумать немного, мозгом-то…. И тут она мне говорит: «я знаю, как можно вылечить тебя от ревности, но тебе это не понравится». Я спросил «как?» И она мне сообщила, что может оставить меня рядом с собой только изменив полностью, сделав мне операцию по смене пола. Совсем. Навсегда. Еще смеялась, что даже имя менять не придется.
Женьку затрясло. Бог мой, что у Марго в голове?! А я-то думал, у меня Андрей извращенец! Хотя, я предположил, что и в моем случае смена пола могла бы иметь место, если бы Хозяин был заинтересован и я пошел бы на это покорно, как овца на убой. Такова судьба раба, если он конечно настоящий раб, а не понарошку. А Женька — он все-таки не был рабом 24 часа в сутки. Получается, Марго захотела именно такого. Что это, зависть? Нереализованная мечта? И, тем не менее, Женька готов был готов пойти на это — полностью отказаться от своей, от независимой жизни. Так почему же она? Конечно, сменив ему пол, она овладевала бы им полностью, а у него не оставалось бы ни единого признака власти над ней. Он потерял бы все свои связи с прошлым, потому что никогда не смог бы показаться измененным перед старыми друзьями, коллегами. И скорее всего, никогда не смог бы больше работать. Он стал бы полностью зависим. Страшно это. По себе знаю.
— Я не знаю, что сказать, Жень. Андрей никогда даже не заикался о таком, но если бы вдруг… я даже не подумал бы возражать. Но я в другом положении. Я в любом случае бесправен, у меня не было и нет возможности влиять на решения Хозяина. Я никогда такое даже не предполагал, но я бы смирился, понимаешь? Я бы себя уговорил.
— А я не могу.
— У тебя ситуация хуже. У тебя есть жизнь, помимо служения Хозяйке, хоть ты и готов от нее отказаться. В твоем случае именно сейчас ты теряешь все без шанса это вернуть. Да и замена будет глаза мозолить, а ты не будешь иметь права возражать.
— Будто я сейчас имею это право. Но тогда я действительно потеряю себя, потеряю все, кроме нее. А скорее всего и ее потеряю, вот что самое страшное. С другой стороны, мне ничего не нужно, я же готов жизнь ей отдать. А раз я мучаюсь, раздумываю, значит это ложь? Значит я вру? И совершенно не готов принять ее волю? Я знаю, что она действительно хочет это со мной сделать. Она, прям, загорелась. Как же мне смириться? А может не нужно принимать это и просто с собой покончить? Невыносимо думать, во что я превращусь.
— Выход конечно, — кивнул я головой, — но тогда уже ничего больше не будет. И ничего хорошего в том числе. А если перетерпишь — может и обломится тебе еще толика ее внимания и любви. Может не так все плохо будет.
Женька замолчал. Посидел немного тихо, подумал и сказал:
— Обалдеть. У меня будет вагина. И меня можно будет трахать в три дырки. Да, наверное я должен это принять. Стать женщиной. Она любит меня страпонить. Может так и будет дальше. Вон ты вполне так ничего смотришься в этом платьице. А с грудью еще круче было бы. А вот если не смогу, тогда…. Попробую быть женщиной, — Женька слабо улыбнулся. — Ладно, пойду к Госпоже. Они вернулись.
***
Вдоль пруда гости во главе с Маргошей разметили дорожку — воткнули какие-то палки для обозначения старта и финиша.
— Так, народ! У нас набралось 11 рабов для участия. Значит, 10 этапов соревнований, — объявила Маргоша, — Жду всех участников голыми, только в ошейниках вот у этого столика через 5 минут. Отсюда будет старт.
Андрей расположился за одним из столиков, мне показалось, достаточно удачным, с хорошим обзором и недалеко от финиша. Как там они сказали — 100 метров пробежать? 10 заданий — значит, около километра? Да с перерывами? Какая ерунда!
Я разделся, аккуратно сложив драгоценное платье около Хозяина, поцеловал ему руку:
— Если вы не хотите, чтобы я выиграл, я проиграю, Хозяин.
— Ты настолько уверен в себе?
— Нет, но я могу победить. И хочу, чтобы вы мной гордились. Но если вас это нервирует…
— Как получится, Влад. Я действительно волнуюсь насчет твоего желания, но… я справлюсь. Сделай мне подарок.
Я направился к старту. Явился одним из первых и мог спокойно наблюдать за подходящими соперниками. Хотя, какими соперниками? Мы все были друзья по несчастью. Рядом со мной притулился мелкий пацанчик-одуванчик, который почему-то с явным опасением на меня посматривал. Кажется, что-то хотел спросить, но так и не решился. Подошел пожилой дядька — раза в два меня старше. Лет 50, точно. Неужели бывают рабы такого возраста? Пока что конкуренты были явно слабее. Моего возраста было только человека 3, не считая Евгения, и они, кажется, были не в лучшей форме. Хотя один, чернявый, кучерявый парень с южными чертами лица пожалуй мог похвастать мышцами. И, пожалуй еще один добрый молодец с простоватым лицом — силушки явно немеряно. И да, черт возьми, я среди них был самым симпатичным. Счастливчик Андрей!
Я кинул взгляд на столик около Марго и вот тут мое боевое настроение несколько поутихло. На столе и под столом стояли пластиковые контейнеры. Не было видно, что именно лежит в каждом, но в том, что был открыт, находились не самые приятные предметы — здоровые дилдо и веревки. Просто не будет.
— Итак, начинаем! — объявила Маргоша. — Первый этап! Прежде всего вас нужно подготовить. Берете клизмы и заливаете друг в друга по литру воды.
Взяли, ведра с теплой водой стояли тут же, залили, вытерпели процедуру.
— Вам нужно обежать вокруг пруда. И не вздумайте слить по дороге, девочки! — весело предостерегла нас Марго, — Кто спустит автоматически приравнивается к проигравшему. Все ясно?
Все было ясно. Кажется, 1 литр — это не много, но бегать с таким балластом оказалось весьма затруднительно. Бежал медленно, боясь опорожниться раньше времени, придерживал живот, одновременно придавливал сфинктер. Вокруг подбадривали, улюлюкали, а я до такой степени боялся опозориться, что бежал страшно медленно. Пришел предпоследним. Не очень удачное начало, сказать прямо, но важен был результат. Прямо на финише мои соперники уже с облегчением спускали воду, охая от облегчения, и я сам с радостью присоединился к ним, как только пересек финишную линию. После меня пришел тот мелкий пацанчик, что жался ко мне вначале. А я подумал — сколько не тренировал меня Андрей воду держать, но вот заставить меня бегать таким наполненным ему в голову не пришло.
Марго дождалась, пока мы все снова выстроились на старте и объявила второй этап:
— Практически разминка! Рабы берут вот эти дилдо — смотрите, они все одинакового размера и формы. Запихивают себе в зад. Вы должны пробежать с ними полный круг вокруг пруда. Вы не должны потерять игрушку. Держать рукой можно, но это сильно снижает скорость, как вы понимаете. Стартовать по сигналу, — Марго помахала стартовым пистолетом. — Начали!
Взял дилдо. Не маленькое. Смазки нет. Хорошо, хоть я привычен, растянут, мышцы слушаются, при одном намеке на вторжение раскрывается вход. А то хрен бы запихнул. Ввел как можно глубже. Попрыгал — вроде сразу не выпадает. Прошелся — а вот так потихоньку начинает выходить. Да и ощущения сразу — член колом встал. Привык, зараза, что если что-то в попу пихают, значит скоро и ему обломится.
Мы всей гурьбой встали на старте и по выстрелу из сигналки побежали. Да, держаться за задницу пришлось почти все время — игрушка норовила вылезти. Но скорость у меня все равно была неплохая. Я не торопился выиграть этот этап — зачем тратить лишние силы, но и последним мне прийти не светило. Я был пятым и даже не запыхался. Выбыл толстенький раб-пончик который, кажется, вообще ни разу в жизни никуда не бегал. И чей же он такой дохлый?
Пришло время идти на третий этап и он оказался весьма занимательным. Нам связали ноги и руки за спиной. Но особенность была в том, что яички тоже перетянули, пропустили между ног и с сильным натяжением привязали к рукам. Трение при движении создавалось невообразимое. И возбуждение накатило так, что мы все были готовы спустить почти сразу, несмотря на боль.
Этот этап мы должны были пропрыгать как зайцы. И слава Богу, нас запустили не по большому кругу, а по размеченной вдоль пруда стометровке. Нет, кончить в такой ситуации было нереально, но от исступленного желания хотелось орать. После этого этапа сошел с дистанции старикан. Да и то сказать — силен мужик. В полтинник выдерживать такие нагрузки — это круто. Молодежь пока держалась, хоть и шалела и слезы лила в три ручья. Я сам выглядел не лучше.
Четвертый этап стал сущим наказанием. Яички не освободили после предыдущего, наоборот, прикрепили каждому рабу по 2-х килограммовой гантели. Поставили на четвереньки. При движении гантель тянулась по земле, и оставалось радоваться, что снова надо было проползти короткий отрезок. Боль знакомая, но совершенно невыносимая. Особенно после предыдущего этапа. Особенно с учетом изматывающего предоргазменного состояния, которое с каждым этапом накатывало все сильнее. Но надо было терпеть и двигаться, игнорируя боль и волны возбуждения и радостные крики гостей. Тогда-то я и понял, что каждый этап все больше вгоняет нас в дикое возбуждение…
Прибежал третьим. Эти 100 метров дались страшно тяжело и я был рад, что после, когда мои причиндалы уже освободили, у меня нашлось несколько минут, чтобы сжавшись в клубок, немного прийти в себя и унять екающие спазмы снизу.
Я начинал ощущать нешуточную усталость, когда перед следующим этапом услышал у себя над ухом:
 — Тебе Хозяин велел выиграть?
Я развернулся. Там стоял тоже уже достаточно вымотанный светловолосый парень качковой наружности. Вроде ничего так выглядел, но вид какой-то дебиловатый, этакий, Иванушка-дурачок.
— Да нет, он мне ничего не велел. Как сложится.
— А мне велел. Не знаю, зачем это ему. Может, уступишь? Я так посмотрел — здесь мне в соперники только ты годишься, да Маргаритин муж.
— Извини, специально сливаться я не буду. Я сам бы хотел, чтобы Хозяин мной гордился. Ему будет приятно если я выиграю.
— Ты уверен? Ему ж твое желание исполнять.
— Во-первых, необязательно оно ему не понравится. А во-вторых — у него день рождения, хочу его порадовать, — я улыбнулся. И подумал, что если бы я собрался сдаться, то лучше бы это было делать сейчас. Позже будет поздно.
Но, на самом деле, у меня уже начало формироваться представление, что именно я захочу если стану победителем. И я сомневался, что Андрей будет от этого в восторге. Точнее, я знал, что ему понравится, но он никогда в жизни не признается. Может даже накажет меня за такое. Но отказать не сможет.
— Итак, пятый этап, — снова раздался голос Маргоши, — У нас осталось семь мальчиков! И сейчас будет, наверное, самое смешное и самое медленное испытание. Потому что даже я не понимаю, как рабы смогут с ним справиться.
Она достала длинный кусок веревки и поманила меня к себе пальчиком. Я подошел. Марго связала мне щиколотки и поставила на колени. Потом, той же веревкой обхватила бедра, перекинула ее через шею и стянула все это вместе так, что я оказался сложенным и связанным в какой-то неимоверный клубок. Руки были вывернуты назад, тоже связаны той же веревкой и притянуты к шее. Я не мог пошевелиться. Я вообще не понимал, чего от меня хотят. Краем глаза я увидел, что подоспевшие на помощь добровольцы из гостей аналогично связывают остальных рабов. Меня оставили в таком виде на земле, а я все еще никак не мог понять, что делать-то? Бегать, да даже ползать в таком виде было явно нереально. Хотя, очутившись на земле я сделал открытие — бегать нет, нельзя, но можно потихоньку ползти, упираясь лбом и подтягивая остальное тело, потому что связка бедра-шея была не жесткой, и давала некоторую свободу движения. И да, наверное, со стороны такой способ перемещения смотрелся очень забавно. Движения были похожи на шаги гусеницы-землемерки. Щиколотки притянуты к бедрам, но бедра вполне можно оттянуть подальше и так перемещаться. Колени при этом болели страшно. Каждый «шаг» придушивал почти до обморока, но да, это реально, рано или поздно до финиша можно добраться. 100 метров! Это много. Это очень много для такого способа перемещения.
По сигналу стартового пистолета Маргоши мы начали движение. Видимо это было такое незабываемое зрелище, что зрители вокруг разразились хохотом и аплодисментами. Я старался растянуть шаг, не обращая внимания на шум в ушах от нехватки кислорода. От каждого движения колени разрывала боль, а хохот вокруг добавлял всему происходящему особый привкус горечи и стыда и сюрреалистического извращения. Сейчас мне уже не хотелось выиграть. Сейчас уже хотелось сойти с дистанции, отстать и забыть все это как страшный сон.
Я снова сгруппировался по максимуму, и вдруг моя голова как-то неловко подвернулась, я уперся не лбом, а почти макушкой. И понял, что могу перевернуться. Я ж, черт возьми, гибкий. Я ж могу в восемь раз сложиться при необходимости. И я рискнул. Кувырок — и я явно оставил позади всех своих товарищей по несчастью. Мало того — колени в таком способе передвижения почти вообще не принимали участия, поскольку не нужно было ими упираться для подтягивания всего тела. Бинго! Я даже не заметил, как вокруг раздался новый взрыв хохота. Услышал только его эхо в голове, раздавшееся с заметной задержкой. Да, никто не ограничивал нас в способе передвижения! Поэтому… я покатился. Осталось только поглядывать, чтобы правильно выбирать направление качения. Я снова развеселился. А что? Им можно ржать, а мне нет? Раз уж мы тут для развлечения, то почему бы и нам не поразвлечься?
Я прибыл на финиш самым первым, с заметным отрывом от остальных. Меня тут же развязали.
— Ну, парень, ты даешь! Вот уж правда, насмешил! Мы тут все чуть не сдохли. А уж как твой Хозяин хохотал! — мужик, который меня развязывал просто не мог сдержать эмоции.
— Я рад, что вам было весело, господин.
Я устал, лег, распластался на траве без сил. Кинул тоскливый взгляд на столик, где сидел Андрей. Увидел, что около него крутятся его знакомые, хлопают его по плечу, смеются. И подумал, что только за этот финт, возможно, Хозяин побудет со мной ласковым хоть сколько-нибудь, хоть денек. Может, именно этого попросить у него? Теплого, спокойного, ласкового дня. Можно с сексом, можно без. Я могу ублажить, могу подставиться, только чтобы он был нормальным. Чтобы побыл со мной человеком, не Хозяином. Хотя бы один день.
Весь этот бред пронесся в голове и я его отмел как мусор — у меня достаточно дней, когда Андрея нет рядом и никто меня не трогает. Он часто бывает ласков, особенно последнее время и моя «мечта» похожа на фантомную боль. А я сейчас совершенно к нему не справедлив. Просто я устал. А еще — я весело и с огоньком прошел очередной этап.
Ребята пытались за мной повторить и у некоторых, даже, что-то получилось, потому что они тоже добрались до финиша пораньше. Но до меня им было далеко. Их же не тренировал Господин Учитель.
Нас осталось шестеро.

========== Глава 41 часть 2 ==========

После предыдущего испытания напряженное возбуждение немного спало, радостный гомон вокруг утих и Марго продолжила.
— Шестой этап! Никто не будет спорить с утверждением, что здесь у нас сегодня участвуют настоящие шлюшки, готовые подставить зад в любой момент и со всем рвением. Наша задача — проверить это рвение. Бегать на этом этапе мы не будем. Мы будем скакать на здоровом дилдо, — с этими словами Марго показала на действительно внушительную игрушку прикрученную к табуретке, — Сколько раз успеет себя трахнуть раб за… ну допустим, за 2 минуты? Условие одно — дилдо должно выходить полностью, а затем также полностью погружаться в нутро. Поэтому, во избежание мухлежа раб садиться к гостям спиной и начинает себя трахать со всей возможной скоростью. А мы считаем. Проиграет тот, у кого будет наименьшее число. Всем все ясно?
Всем все было ясно. Маргоша, прищурив глаза, вытянула пальчик в сторону мужа:
— Ты первый. Покажи пример, как нужно работать дыркой. Тебе скоро этот навык особенно понадобится.
Женька даже не дернулся — отличная выдержка. Не знаю, смог бы я так спокойно реагировать, зная, что со мной собираются сделать… Хотя, знаю. Делали. И каждый раз я умирал от страха и впадал в угнетенное состояние. Женька прошел к табурету, натянул на дилдо резинку, сел на него полностью погрузив в себя и даже не задержавшись ни на мгновение. Поерзал, растягивая стенки кишки. Я смотрел ему в лицо и видел только обреченную покорность, безжизненную и безграничную.
— И-и-и, начал! — скомандовала Маргоша. И Женька начал. Быстро, резко, закусывая губы то ли от боли, то ли от возбуждения. Он приподнимался ровно настолько, чтобы зафиксировать выход игрушки из задницы, а потом размашисто, с какой-то яростью падал вниз, на это орудие пытки. Не охнув, не издав ни одного лишнего звука, он задал очень высокую планку.
Когда две минуты истекли, и Марго скомандовала «Стоп», Женька со стоном снова опустился на член. И мне показалось, что сам он не встанет. Но, конечно же, это ерунда, через пяток секунд он поднялся.
— Встань здесь, дыркой к гостям. Покажи, что получилось, — снова скомандовала Марго. Кажется, она решила провести его через все возможные унижения. Я как-то даже не задумывался, что нам сейчас всем это повторить нужно будет. Мы-то рабы, но он…!
Женька встал, без малейшего промедления наклонился и развел ягодицы руками, демонстрируя раскрытое отверстие — проход в его нутро. Если Марго хотела подловить его на непослушании, у нее не вышло. Он был покорен, как любой раб. Он окончательно забыл, что он муж и имеет статус. Здесь сейчас он растворился в покорности своей женщине, без сомнений, без оглядки и без условий.
Марго озвучила Женькин результат — 130 раз. Это была серьезная заявка, она задала уровень и мне было бы не к лицу сделать хуже. Получилось. Мой результат — 132. Самый большой результат получился, как ни странно у здорового Иванушки-дурачка. У него было 140. Ну, а у остальных было меньше. Парень с результатом 120 вылетел.
После этого испытания во мне что-то надломилось. У меня перестало получаться смотреть на эти соревнования легко, как на игру. Осталось еще 4 этапа, а у меня уже все внутренности разрывало от боли, и кажется, тяжесть пыток собиралась только увеличиваться.
Я, слегка в раскорячку, прошел к столу, где стояла Марго. Возбуждение уже не отпускало — навязчивое и болезненное. Между этапами оно немного притуплялось, но тут же возвращалось с новой силой, заставляя все время себя контролировать.
— Что дальше, Госпожа?
— Это ж надо, какое рвение! Не терпится?
Вообще-то я иное имел в виду, но пусть будет рвение. В конце концов, я действительно хотел, чтобы это все уже закончилось. Меня пугало, что я начинаю сдавать. И тут дело не в том, что я всенепременнейше хотел выиграть, но в том, что я до помутнения рассудка не хотел разочаровать Андрея. Не было другой цели. Уже не имело значение то желание, которое я получил бы. Оно имело смысл только в том, что я смог бы доказать Хозяину, что не сбегу от него даже имея такую возможность. В случае моего проигрыша он мог расценить мое стремление к победе как стремление к свободе. Этого мне не хотелось бы. Поэтому, теперь уже нужно было побеждать. Да, я чего-то захочу, но не свободы. Если у него остались еще какие-то сомнения, я хотел бы их развеять. Вообще-то получалось, что за победу я лично получил бы даже не одно, а два желания, а это очень круто.
Однако, с тем настроем, который у меня появился, я мог и проиграть. Я устал. И хотел определенности. Хотел знать, что еще нас ждет.
Марго открыла очередную коробку и вынула оттуда какие-то тряпочки. Это я сначала так подумал. А потом она вынула насос и буквально за минуту превратила одну такую тряпочку в большой фитбол. Однако этот фитбол был необычным — из него торчал великолепный ребристый крупный резиновый фаллос и не нужно быть гением, чтобы догадаться куда этот фаллос должен быть всунут.
Пожалуй, мне могло понравиться такое испытание если бы не одно «но» — моя задница уже очень паршиво себя чувствовала и скакать на фитболе даже несчастные 100 метров казалось не самой лучшей идеей. Но деваться было некуда, я запрокинув голову кажется весьма по-идиотски хихикнул и отошел на свое место.
Фитболы были розданы нам буквально через пяток минут и, да, правила прежние.
Снова веселье вокруг. Хозяева подбадривали криками, хохотали. Мне было не очень смешно. Фитбол вел себя достаточно подло, на мой взгляд — когда я всем своим весом приземлялся на него, в фаллос, видимо, поступал воздух, и он немного раздувался. Ощущения неописуемые — возбуждение до звездочек перед глазами и чувство, что если сейчас не спущу, то вся сперма из ушей полезет. Член просто каменный. Я не обращал особого внимания на соперников, но держались мы все как-то близко и я краем глаза видел их перекошенные физиономии.
Мы прискакали все почти одновременно. Ну, это я так сначала подумал. А потом увидел, что с нами нет Женьки. Тогда я понял, что именно этот этап он решил слить, раз уж побеждать нельзя. Ну, должен же был кто-то проиграть.
Перед началом следующего раунда я решил хоть немного передохнуть. Для подготовки выделялись пяток минут и их нужно было использовать. Просто чтобы сберечь силы, просто чтобы немного расслабить мышцы. Боли внутри уже не проходили, и мучило дикое возбуждение. Я присел на корточки, спрятал голову между коленей и попытался хотя бы успокоиться.
Слишком мало времени.
— Итак, восьмой этап! — снова заголосила Марго, — И оставшиеся четверо участников! Я смотрю, вы достаточно подготовлены к следующему этапу!
Голова не соображала. Что значит — подготовлены? Понятно стало через несколько секунд. На наши возбужденные, торчащие члены Марго ласковой своей рукой повесила… колокольчики. Я бы сказал — ерунда, если бы это были обычные игрушки. Но это были настоящие, тяжелые, хоть и маленькие валдайские колокольчики, звонкие, медные. Антиквариат, черт возьми, мне ли не знать!
Глянул на оставшихся — Иванушка-дурачок и тот чернявый южанин и еще один рыженький парень. Проходя мимо него я тихо спросил:
— Тебе что, тоже проигрывать запретили?
— Почему тоже? Здесь же все так.
Я только плечами пожал. Мне не запрещали. Я сам себе запретил. И отнюдь не с самого начала, а когда понял, что реально могу выиграть. Андрей слова бы не сказал, слейся я с самого начала, но теперь я не мог себе этого позволить.
Чернявый видимо тоже что-то для себя отметил, догнал, когда я брел к старту, дернул за руку:
— Тебе Хозяин не велел выигрывать?
— Да нет. Сказал — как получится.
— Так какого черта?! Сливайся тогда! Нас-то раскатают, если не выиграем! — зашипел он.
— Глупости. Вашим Хозяевам это не нужно. Зачем им геморрой с вашими желаниями? И это вместо того, чтобы красиво наказать. Глупости.
— Ты думаешь, это они для понтов сказали, мол, все говорят, не боятся, а чем я хуже?
— Думаю да. Мой тоже боится, но он патологически честен и прямо так и сказал.
— Вот же… — парень отстал.
Мы осторожно побежали восьмой этап вокруг пруда, оглашая окрестности веселым звоном. Он сбивал. Он вдалбливался в голову, и я терял настрой. Возбуждение, которое не давало продохнуть на протяжении всех соревнований теперь, когда оно было нужно, вдруг куда-то уплывало. Я пытался его поймать, пытался сосредоточиться, но не выходило. Я почти запаниковал, понял, что вот-вот потеряю свой колокольчик. Замедлился. К моему счастью у остальных тоже были проблемы. И я остановился. Господи! Андрей! Андрюша. Ну почему? Я так хотел… В голове всплыла картинка — чернявая голова, лукавый взгляд, и рот… черт… как он насаживался… Хлестнуло. Я почти вырубился, забыл где нахожусь, зачем…
Потом изо всех сил держал в мыслях картинку… Потом как его хлестали у Алекса… Бог мой! От этого воспоминания вообще крышу снесло.
Я не заметил, как чернявый парень пробежал мимо меня. Но я поймал настрой и двинулся быстрее. Догнать его я уже не смог, но пришел вторым.
Рыженький, окончательно запаниковав, так и не добрался до финиша.
— Что ж, вы доказали, что готовы к предпоследнему, 9-му этапу. У вас стоит. Условие такое — вы должны взять свои члены в рот, — объявила Марго, — извернуться, сложиться пополам и отсосать сами себе. И кончить себе в рот. Все просто. Посмотрим, кто тут самый гибкий. Кто не сможет или кончит последним — вылетает.
Это я мог. Нет, я никогда не пробовал такое проделывать, но моей гибкости должно было хватить. Я кинул взгляд на столик Андрея — он был там и я вдруг понял, что дико соскучился, что хочу к нему в ноги, чтобы гладил, ласково водил рукой по спине, брал меня в руки и его плоть у меня во рту — это так… прекрасно. Боже! Я от одного взгляда на него завелся, будто и не было слабости. А он тоже смотрел на меня — с любопытством, с восхищением и кажется гордостью. Люблю! Люблю его! Улыбнулся ему, забыв про боль, про усталость. Плюхнулся на траву, на попу, потом на спину завалился, закинул назад ноги, подтянулся и да, я совершенно спокойно достал ртом свой член, который был уже налит и готов к разрядке. Я выполнил задание кажется в мгновение ока и подумал, что если бы мне приказали мог бы повторить это еще раз. Для меня в этом не было ничего сложного. Глянул на Марго. Она показала мне большой палец, и я позволил себе расслабиться, понаблюдать за остальными.
У чернявого все было ОК, все получилось. А вот у Иванушки — не очень. Гибкости у него было — ноль. Он просто не мог этого сделать — так загнуться. Ну что ж, ему и его Хозяину есть над чем работать.
Я не мог поверить, что мы почти закончили. Накатило какое-то отупение, дикая усталость и вдруг очень несвоевременное желание махнуть на все рукой, сдаться. Однако, меня никто пока не спрашивал о моих желаниях и я должен был выдержать последнее испытание. Что там придумала Марго я не знал, но понимал, что сейчас будет все серьезнее некуда.
— Я хочу, чтобы тут расчистили площадку, — Марго повела рукой перед собой. Сдвинулся Андрей, его соседи. И с другой стороны — еще один столик и освободили некоторое пространство на траве. Я глянул в небо и понял, что начинает темнеть. Сколько мы тут? Вдруг почувствовал, как начал пробирать холод — усталость давала о себе знать, адреналин уходил из крови, и это было плохо.
— Оставшиеся два раба сейчас покажут нам бои почти без правил. Но два правила все-таки есть. Первое — соизмерять силу. Нельзя допускать серьезного членовредительства и кровопролития. И второе — бой останавливается, если раб оказывается за пределами нашего импровизированного корта.
Я понял, что это конец. Я ни разу не боец и Андрей мне однажды это очень наглядно продемонстрировал. То, что я крупный и гибкий не обеспечит мне победу над умелым противником. А я танцевал, никогда не учился драться. Если этот парень, как и все обычные мальчишки хоть немного занимался борьбой — я не смогу его победить. Это моя Ахиллесова пята и да, скорее всего я не смогу выиграть. Обидно. Дошел почти до конца. Надеюсь, Андрей и этим будет гордиться.
— Но это еще не все, — снова раздался голос Марго, — Победителем будет считаться не тот, кто просто завалит соперника, но тот, кто сможет овладеть им. Таково условие. Если оно не будет выполнено, победа засчитана не будет.
Вот черт! Я не должен! Я не могу допустить, чтобы без разрешения Андрея меня отымел чужой раб, черт возьми. Я что-то очень сомневаюсь, что Маргарита с ним это согласовала. Госпожа Марго, что же ты делаешь?! Он же меня потом по частям Валериным псам скормит!
Я опять испуганно глянул на Андрея. Я был прав — он сидел мрачный и совсем не по-доброму смотрел на Марго. Но не встал, не прервал этот беспредел. Почему? А она делала вид, что не замечает совершенно негативной реакции. Почему Хозяин не возмутился? И, интересно, а кто хозяин этого парня? Здесь крутятся все, кто и раньше. Никто к нему не подходил, ни на кого, кажется, он взгляды не бросал. Хотя, я не слишком внимательно присматривался. Черт! Я должен победить. Но, почему мне кажется, что это ловушка? Что будет если я выиграю? Я должен буду его…! Но ведь это тоже невозможно! Мое тело принадлежит Андрею, с чего бы он разрешил мне трахать чужого раба? Да, потом у меня будет желание, но что мне в нем, если Андрей меня потом просто убьет? Что мне важнее — мое желание или Андрей?
Больше мне раздумывать не дали, загнали в центр импровизированного корта, и Марго дала отмашку.
Я был настроен решительно — не мог допустить, чтобы до моей дырки добрался этот чернявый монстрик. Я пыхтел и изворачивался как уж. Я бы сдох раньше, но не дался бы. И на мое счастье, кажется, этот парень тоже не сильно великий боец оказался. Максимум — уличные драки. Мы катались по всему корту, и я не гнушался никакими приемами, даже самыми бесчестными, чтобы достать его. Только поглядывал периодически, чтобы не выскочить случайно за ограждение. Да на Андрея, который сидел мрачнее тучи.
В какой-то момент времени я уже думал — все, пиздец. Парень прижал меня всем своим весом, придавил шею коленом и я мог бы сдаться, если бы мог… но я не должен был. Все-таки я крупнее и старше, все-таки я слишком хочу защитить Андреево хозяйство, все-таки, я буду биться до смерти и оттрахать меня можно будет только если я буду трупом…
И я снова вывернулся.
Мы снова стояли друг напротив друга.
— И что ж ты такой упертый, сволочь! — прошипел чернявый, тяжело дыша.
А я подумал — если бы не последнее условие, я бы уже сдался, но защищать собственность Андрея я буду до смерти.
Чернявый тоже устал. Он уже не так яростно нападал. Он уже очень натужно дышал и если физически в целом он мне не уступал, то вот в выносливости был слабее. У него в глазах промелькнула эта обреченность, когда он понял, что с наскоку не вышло и что я не позволю ему выиграть. И в последний заход мне, наконец, удалось его прижать и дождаться, когда он перестанет трепыхаться. Он обмяк под моей тушей, тяжело, с хрипом, дыша и еле слышно произнес:
— Все, сдаюсь. Давай, по-быстрому.
Нда, а вот и вторая часть марлезонского балета. У меня даже не стояло.
— Не дергайся, — прошипел я чернявому на ухо. Поднял голову оглянулся на Хозяина. Да, так я и думал. У него было какое-то совершенно окаменевшее и обреченное выражение лица. Он явно был не просто расстроен, а убит происходящим. И при этом он был невообразимо зол. Это было видно даже невооруженным взглядом, хотя я от усталости вообще плохо видел и соображал. Но он не сомневался в том, что я собираюсь делать. Я это видел.
Я снова склонился к уху чернявого:
— Не забывай, что ты сдался.
Только теперь я начал осознавать, что происходит вокруг. Крик? Нет, не крик, а буквально ор стоял оглушительный. Они что-то скандировали и мне только оставалось удивляться, что я слышал, что там шепчет чернявый. Уж не показалось ли мне? Что они кричат?
— …ни! …ни!
Трахни? А! Они хотят, чтобы я его трахнул! — догадался я. Ну, я прям гладиатор! Марго смотрит — жадно, предвкушающее. Захотелось показать ей средний палец. Да щ-щ-щаз! Сука! Не дождешься! Сами с Андреем свои склоки решайте. Не за мой счет.
Я отпустил чернявого и до последнего не спускал с него глаз, опасаясь подставы. Кто же его хозяин? Он поднялся. Развернулся ко мне лицом, глядя недоверчиво и как-то… удивленно, что ли? Шум вокруг стал стихать, меняясь на разочарованный гул.
На Андрея я больше не смотрел — там все ясно.
— Ну, что же ты, Влад! Ты же можешь стать победителем! Давай, покажи нам для чего тебе член меж ног, — кажется, Марго занервничала раз на такие низкопробные провокации пошла.
— Я не буду этого делать, Госпожа, — я, наконец, рискнул отвлечься от противника, — он сдался. Мне больше ничего не нужно.
Вот теперь наступила полная тишина. Кажется, они пытались переварить информацию.
— Ты просрешь свое желание, придурок! Я не объявлю тебя победителем.
— У меня нет своих желаний, Госпожа.
Я должен идти к Андрею, черт, я хочу….
— Уходи, — это я сказал чернявому, и он понял. Может и не все, но вдруг он сделал шаг в мою сторону и смог таки меня поразить — встал на колени и поцеловал мои пыльные ноги…
— Для меня честь была биться с Вами, — он сказал это, глядя в землю, но в последний момент поднял глаза и, Господи, сколько там было лукавства! Вот же… паразит!
Он ушел с корта, признавая этим свое поражение, и только после этого я рискнул оглянуться и посмотреть на Андрея. Я был немножко растерян от выходки чернявого. А Андрей стоял и кусал губы. И я никак не мог рассмотреть и понять — это он пытается сдержаться и не разреветься, или сдержаться и не расхохотаться.
Шаг в его сторону, второй… Я реально начал понимать, что могу не дойти. Как же вымотали меня эти «соревнования». Хорошо хоть веревки, окружавшие площадку уже исчезли. Сил не осталось и даже такое смешное препятствие по пути к Андрею могло стать для меня последней каплей. Я брел, кое-как сфокусировав взгляд на Хозяине, и этот путь в 10 шагов показался мне вечным. Боже! Как же сделать так, чтобы больше никогда не отходить от него так далеко?
Я буквально свалился ему под ноги и больше уже не мог шевелиться. Где-то далеко, в другой галактике слышал голоса:
— Марго, ты эту кашу заварила — а о враче ты подумала, черт возьми? И не говори мне, что нет.
— Да не нервничай ты так! Всего лишь раб. Отлежится!
— Слушай, если ты сейчас же не позаботишься….
— Да вот он, вот! Распсиховался! Я ж не дура! Роман, иди сюда! Ромка!
Какой-то Ромка…
Потом было что-то. Меня ворочали, мазали, опять ворочали, что-то вливали в рот. Потом подняли и куда-то понесли. Все кружилось, и было хорошо — Андрей все время держал за руку.

========== Глава 42 ==========

Первое, что я от Хозяина услышал, когда очухался:
- Ты не победил.
Стало обидно.
- Простите, Хозяин. Я готов....
- О Господи! – Андрей ухватился за мою руку. Нехило ухватился, сжал крепко так, что мне показалось - сейчас раздавит. И потом сделал что-то непонятное - уткнулся в эту мою руку лбом и замер. И сидел так долго. Я не пытался, конечно, вырваться, но и не очень-то понимал, что с ним, что он так вцепился? 
Хлопнула дверь, но Андрей даже не пошевелился. А я, из своей позиции спиной к двери, не мог видеть кто вошел.
- Как ты?
К кому этот вопрос я не понял, но задала его Маргоша. Тогда Андрей поднял голову:
- Я тебя убью, Марго. Вот честно..., - угрозы в голосе не было вообще. Одна усталость, - Думаешь, я не понимаю что ты делала? А ты понимаешь как рисковала?
- Я не рисковала. Я точно знала что все будет хорошо. И я тебе об этом говорила.
- А если бы он....
- Нет. Он не стал бы этого делать. Это только ты - слепой и не понимаешь своего раба совершенно. А я....
- Я его, между прочим, знаю гораздо дольше тебя и вряд ли не понимаю.
- Если бы это было так, я бы не выиграла.
Выиграла? О чем это она? Честно говоря, ничего не понял. 
- Хорошо. Я допускаю, что возможно зря переживал. Влад, ты как?
- Все хорошо, Хозяин. Я устал, но я могу следовать за вами.
- Тогда поднимайся и пошли к остальным. Сейчас уже 10 часов, скоро гости начнут разъезжаться. Надо быть там, с ними. 
- Я остаюсь, - подала голос Марго, - И не ври, что тебе не понравилось. 
- Врать не буду. Понравилось. И не представляю, как с тобой расплачиваться. Но я свое слово сдержу.
- Главное, что я представляю.
Андрей встал, закрыл глаза - что-то напрягало меня в его движениях, в его позе.
- Не бойся,  - сказал он мне, будто почувствовав мою неуверенность, пристегнул к моему ошейнику поводок, - идем.
И будто нырнул в дверь, утягивая меня за собой.
За последний год я много чего видел, ужас, который меня окружал как правило касался меня лично, я был его центром и никогда не задумывался, а что видно с другой стороны? Мне казалось диким испытывать восхищение от такого. И тем не менее...
На улице, на площадке перед домом установлены навесы. Гости сидят, стоят, бродят. В темноте, освещенной редкими светильниками, не сразу стало понятно что происходит, но стоны, скулеж, подвывания заставили меня напрячься, и если бы я не полз на коленях меня бы наверное смел бы... нет не ужас, неправильное слово. Скорее смела бы оторопь. Это не выглядело развратом - изломанные фигуры рабов, уверенные тени - их Хозяева и Хозяйки. Бледные обнаженные тела, скорченные в разных позах. Это казалось фантасмагорией. 
Наказывали проигравших рабов. Свист плетей, болезненные крики, замершие покорные фигуры - не видно кто мучается, но так даже лучше. Я предпочел бы и не видеть и не слышать, но мой Хозяин был другого мнения и повел меня прямо к группе развлекающихся гостей. Оставалось надеяться, что нижних это тоже развлекало. 
- Андрей! Тут такое представление, а ты где-то ходишь! Хочешь присоединиться? Мы же знаем, что тебе нужно! Мы знаем, что ты любишь....
- Ты уже двоих пропустил!
- Вы их что, по очереди?
- Ну да. Вон, Василий, он после третьего этапа выбыл. 
У меня начала кружится голова. На единственном освещенном пятаке, заложив руки за голову и расставив ноги стоял тот пожилой раб, а перед ним - относительно молодой парень аккуратно прицеплял к его обнаженному телу прищепки, пропуская через них веревку. Периодически он отвлекался от этого занятия и будто невзначай проводил рукой по уже прикрепленным прищепкам отчего пожилой закусывал губу и постанывал. Почему мне казалось, что у этого раба должна быть Хозяйка, а не Хозяин?
- Это Василий Петрович и его сын, Кирилл, - негромко пояснил мне Андрей, - отец и сын и да, отец является рабом своего сына. Сыну соответственно около 30-32 лет, а отцу почти 55. Они потеряли мать 20 лет назад. И потом случилось это - отец возжелал сына, изнасиловал. Это было только один раз, а потом Василия скрутило раскаяние. Совесть у него проснулась. Он отдал парня на воспитание теткам, сам ушел в работу. Преуспел. А когда сыну стукнуло 18, он сам предложил Кириллу этот вариант. Я уверен, ничего не было бы, если бы для Кирилла то изнасилование прошло без особых последствий. Но видимо это было не так. Подробностей, как ты понимаешь, я не знаю, но в результате, Василий с Кириллом стали тематиками. Давно уже. 
Шумно, но шум какой-то странный, глухой, я от него глохну, будто уши заложило. Четко слышу только тихий голос Хозяина. Каждое слово отдается в голове.  В глазах мелькают тени, колышутся от качающихся фонарей. 
Крик. Я вздрагиваю. Обычно кричу я - тут я наблюдатель. Смотрю на залитое слезами лицо Василия. И мне его почти совсем не жалко - в его крике нет муки. Только боль, которую он выпустил наружу.
Андрей повел меня дальше. Иногда останавливался, с кем-то разговаривал, а я думал. Почему-то сейчас внутри было такое тихое умиротворение, такая гармония. Как объяснить? Я вдруг понял, что не хотел бы быть где-то в другом месте, что мне вот так, на коленях, около ног Хозяина очень комфортно. Когда Андрей присел к одному из столиков я свернулся рядом. Через минуту почувствовал как его рука треплет по волосам:
- Поесть хочешь? Иди сюда. Давай. 
Как любимого пса. Я и был псом сейчас. Принял кусок колбасы, лизнул пальцы. Интересно, могу ли я делать то, что мне хочется? Потерся щекой о его ногу. А он опять погладил.
- Я дурак, Влад. Я действительно боялся, что ты воспользуешься возможностью. Марго говорила - ты так просто не отступишь, ты слишком мой. Я недооценил....
Недооценил мою зависимость, мою преданность и свое влияние на меня. Недооценил мое желание стать твоим. И мое желание получить тебя.
Я перевел взгляд на разворачивающееся действо. К двум перекрещенным доскам прибивали "Иванушку". Аккуратно, почти бескровно, но явно болезненно. Парень выдавливал стон-вой при каждом ударе молотка по очередному гвоздю. Но я знал - это выглядит страшнее, чем есть на самом деле. Но очень зрелищно. 
Следующий взгляд - и я почувствовал как покалывает руки будто кровь перестала циркулировать и тело онемело: в углу связан в невозможную позу мой последний противник, и Женька... Женька!... стоит на коленях и вылизывает перетянутые яйца парня и его задницу. А тот жмурится, скорее от удовольствия чем от боли. А рядом стоит Марго и дрочит парню, гладит его стояк, мучает и доставляет наслаждение и  непонятно - это его наказывают или наоборот, награждают. Что ж, он вполне заслужил, дошел почти до конца.... Но, этот парень? Он и есть замена Женьке? Как можно заменить этого красавца, преданного, шикарного на это черное не пойми что?
Ошпарило как кипятком - худой, черный, невысокий, копия моего Андрея по описанию. На самом деле конечно нет, не похож, но что-то, возможно кривоватая улыбочка и умение держать себя с достоинством безусловно напоминало Андрея. 
- Смотри-ка, у нее новый раб. Я вообще-то всегда думал, что одного Женьки Маргоше будет мало. 
- Хозяин, Евгений подходил ко мне, когда вы гуляли у пруда. Сказал, что Госпожа Марго собирается его заменить.
- С чего ты взял?
- Он сказал, что Госпожа собирается поменять ему пол. Это ж он превратится в черт знает что.
- Сменить пол? Я не знал. Мне она не говорила. Может припугнула просто?
- Нет, не думаю, уж больно он в отчаянии был. Да и сердится она на него за что-то.
Андрей не ответил, но задумался. А я втайне понадеялся, что может получится остановить Маргошину блажь.  
Гости с не участвовавшими в соревнованиях рабами прогуливались вдоль мучающихся тел, останавливались, общались. Они все между собой знакомы, все свои, все единомышленники. И если так подумать - я тоже теперь свой. Если бы я проиграл, я бы тоже был среди них и терпел бы боль, и рыдал бы, молясь всем богам об избавлении или о продолжении наказания так, будто я рожден для этих страданий. Но это было не так. Я инстинктивно вжал голову в плечи, чувствуя себя чуждым всему этому, неправильным, не на своем месте. Я чувствовал стыд за то, что избежал пытки, и в то же время чувствовал облегчение, что меня нет среди тех рабов.
- Что? – спросил Андрей, - Тебя это шокирует?
- Прости, Хозяин. Изнутри все выглядит иначе.
- И как же?
- Не так… дико. Когда сам мучаешься, мысли только о собственных проблемах, не думается о том, как все это смотрится со стороны. Не видна красота.
- А сейчас ты увидел?
- Меня ужасает эта красота, Хозяин.  
Гости стали разъезжаться, а у меня оставалось четкое ощущение, что вечер не закончен. Марго же открытым текстом сказала, что останется ночевать. Когда последний гость откланялся, Андрей медленно и как мне показалось немного неохотно отправился к дому. По дороге встретил Маргошу верхом на Женьке и чернявого парня:
- Надеюсь, ты не против, что Гарик тоже остался?
- Конечно нет! Какая разница? Пойдем внутрь. Я хочу знать, что ты задумала.
Марго хитро улыбнулась.
- Спать тебе не придется.
- Это я понял.
Мы спустились в подвал, в комнату с камином. Марго не спрашивая уселась в кресло, а Андрей меня удивил, не сел, остался стоять перед ней, будто требуя незамедлительного ответа.
Я замер у камина. Почему-то захотелось спрятаться и не присутствовать сейчас здесь.
Марго закинула ногу на ногу и требовательно указала Андрею, не Женьке, даже не Гарику, а именно Андрею на бар:
- Поухаживай за гостьей.
И Андрей молча налил ей в фужер какого-то вина.
- Марго, не тяни. Я проиграл спор и готов выполнить твое условие. Но не надо играть мне на нервах, они не железные, - заявил он ей, протягивая фужер.
- Не тянуть? И в мыслях не было. Я всего-то хочу, чтобы ты выполнил пожелание Влада. И все. Влад, ты же придумал желание на случай выигрыша?
Я замер. Пожелание? Ну да, я придумал. Только... я ж не выиграл, зачем об этом теперь? И Андрей, он явно не слишком счастлив от такого поворота.
Но будто опровергая мою мысль Хозяин вдруг запрокинул голову и расхохотался:
- Вилла на Лазурном Берегу? 
Какая вилла? Нафиг она мне?
- Скажи мне, Андрей, ты хоть раз спросил своего раба, что он хочет? Ведь вопрос-то не смертельный. Никто не мог заставить тебя выполнять его желание, но ты бы лучше понимал чем живет твой раб. Тебе никто не говорил, что беря на себя ответственность за раба, ты вообще-то должен хорошо его изучить? 
- Кто бы говорил, Марго? Ты, кажется, тоже не слишком хорошо понимаешь своего раба и по совместительству мужа. Ты-то вообще его ни в грош не ставишь!
Это было похоже на истерику, но Марго не поддалась:
- Сейчас не обо мне речь и позже я готова буду выслушать твое мнение и дать пояснения. А сейчас ты должен спросить Влада, что он предполагал у тебя попросить. Это дело чести, на самом деле. Ты не должен выглядеть жалким и неуверенным, а не задав этот вопрос ты именно так и выглядишь. И если ребята не будучи в курсе, не заметят этой твоей слабости, то я замечу и....
- Не надо мне угрожать. Если бы ты не поставила это условие..., ладно, чего это я? Зачем оправдываюсь? 
Андрей повернулся ко мне и я замер под его почти бешеным, но открытым и требовательным взглядом. Он не давал мне спрятаться, отказаться от ответа, но и сам не прятался.
- Влад. Эта лиса права. Я действительно собирался у тебя спросить позже, потом, наедине, но тогда не было бы контроля, ты понимаешь. А ты, хоть и не выполнил последнее ее условие, все равно выиграл. Не знаю почему нужно было все так хитроумно обставлять, но, скажи мне, о чем ты хотел меня попросить? Я собираюсь выполнить твою просьбу.
Я знал, конечно же я знал о чем. И тут со всей ясностью осознал, что никогда, ни при каких условиях не стал бы озвучивать это свое желание при всех гостях. Я просто не имел права так подставлять Андрея, хотя вроде бы мое желание и не было таким уж невыполнимым, но оно касалось только нас двоих, оно не было предназначено для "контроля" практически посторонних людей. И Марго! Как же хорошо она меня изучила! Если бы не ее хитрая комбинация я бы потерял свое желание. Попросил бы "особняк". Никому не нужное и глупое желание! А сейчас у меня были все шансы получить то, чего я на самом деле желаю. Поэтому я-то как раз прекрасно понял, почему все так хитроумно обставлено. А через секунду понял и Андрей:
- Я хочу, чтобы ты провел со мной время как с равным, Андрей. Недолго, может пару-тройку часов, может день, но на равных. Не меняясь местами, а просто в тех же условиях, что и я. Хочешь - позволь мне одеться и посидеть с тобой за одним столом. Хочешь - куда-то сходить, съездить. Хочешь - оставь меня раздетым и связанным, но тогда разденься сам и пусть мы будем связаны вместе. Подыши со мной одним воздухом. Побудь рядом - не выше и не ниже. Поговори со мной не приказами, а как с другом. Я сейчас не о сексе говорю, там на равных сложнее, но о жизни. Я хочу, чтобы ты увидел - это не так страшно. Я хочу, чтобы ты понял - это возможно. Забудь ненадолго, кем я являюсь. И кем являешься ты. И... прости меня за эту просьбу, но мне больше ничего не надо.
В звенящей тишине я услышал только выдох Маргоши и чуть погодя вопрос Андрея:
- Вы сговорились? Да? 

========== Глава 43 ==========

Марго на вопрос Андрея даже внимания не обратила:
- Ты превзошел мои самые смелые ожидания, Влад. Я, честно говоря, думала, ты захочешь хоть немного, да отыграться, а зная любовь твоего Хозяина к определенным ощущениям, я полагала - ему это тоже понравится.
Но мне было уже не до Марго - я во все глаза наблюдал за Хозяином. Как отреагирует? Сможет ли? Пойдет ли на это? И у меня была возможность понаблюдать всю гамму его чувств, от бешенства и ненависти до иронии и смирения. От неожиданности видимо, он не смог все это скрыть. Его железобетонное умение владеть собой дало в этот раз трещину. 
В результате, Андрей все-таки помрачнел и выдал:
- Теперь мой ход, я правильно понимаю? На что ты рассчитываешь? На то, что я проникнусь сказочностью ванильного существования и откажусь от своих потребностей? Какая глупость! Если бы это было возможно, я давно это сделал бы. На то, что я позволю тебе использовать мою тягу... к боли? Ты хоть представляешь, как я должен тебе доверять для этого? Хочешь попробовать мной манипулировать? У некоторых получалось, это меня не сломает. Но ты знаешь - последнее слово всегда было за мной. 
- Нет, Хозяин. Я не прошу менять все и навсегда, даже в мыслях такого не было. И дело не в манипуляциях - вся власть все равно остается у вас. Вы можете делать все, что пожелаете, но не забывая, что получите тоже самое, что и я. Я прошу несколько часов равенства, чтобы напомнить вам - я тоже человек, я тоже чувствую. Вы можете качнуть лодку в ту сторону, в которую вам захочется. Не хотите ванили - устройте жесть, но жесть на двоих. В конце концов, госпожа Марго здесь....
- А что, Андрей, это неплохая идея. Этакий, эротический тимбилдинг. И я развлекусь.
Хозяин все еще сомневался, но потом вдруг отпустил ситуацию и кивнул головой:
- Ну, вообще-то у меня ведь нет выбора, - голос его был на удивление спокоен, - я не могу отказать в выполнении этой просьбы. Иначе покрою себя несмываемым позором, не так ли, Марго?
- Кончай ерничать. Будто бы тебе не нравится идея. Забыл, как приезжал ко мне и зачем? Вряд ли забыл.
А я подумал, что, скорее всего, за все это потом огребу. Не страшно. Ничего нового. Я все вытерплю. Даже не так обидно, хотя бы за дело. Пусть только сделает то, что ему хочется, что необходимо. И я буду рядом.
Андрей еще немного подумал и, наконец, озвучил свое решение:
- Ты не ограничил меня по времени, поэтому, ограничение я введу сам. Сутки. Начиная с этого момента. Сейчас почти 3 часа ночи. Сейчас мы пойдем спать, иначе не выдержим завтрашний день. А он станет нелегким ни для тебя, ни для меня. Марго, ты останешься здесь. И понадобишься нам завтра вечером. Если не возражаешь. Устраивайся. Своих рабов можешь запереть в комнате Влада. Сегодня он там ночевать не будет. Влад, иди ко мне.
Я подполз. 
- Встань. 
Я встал. И Андрей снял с меня ошейник и вдруг как-то нежно, тепло провел рукой по щеке: 
- Ты сделал мне подарок. Я понимаю, не сомневайся. Пойдем спать.   
В спальне Андрей кинул мне тренировочные штаны и футболку:
 - Одевайся. 
Я натянул все это, попутно заметив, как дрожат мои руки. Но я не удивлялся, знал, что мне тоже не дастся это легко. Когда я снова посмотрел на Андрея, тот уже тоже переоделся в аналогичные треники и футболку. 
- Никакого секса сегодня не будет. А то ведь по твоим условиям я тогда тоже должен буду, а к этому я не готов совсем, уж извини.
Его интонация, властные оттенки в голосе никуда не делись. И не могли - они были частью его натуры, а моя натура настолько покорежена, что мне не удалось даже просто что-то ответить. Вбитые правила не позволяли лишний раз открыть рот. И все время тянуло упасть на колени. Андрей прищурился, наблюдая как я неуверенно беру вещи, и я понял - он знает, как мне тяжело. Еще бы не знал. Сам через это прошел. Но мне повезло больше. Он сделал шаг навстречу, вдруг обнял, не по-мужски как-то, за талию обнял и прижался головой к моей груди. Я почувствовал, как дрожат его плечи, когда обнял его в ответ. Мой. Что бы не вытворял, как бы ни брыкался и не становился на дыбы - мой.
Мы спали в его кровати. И я - не у него в ногах, а рядом, на подушке. Я не спал так уже год и проснулся с непередаваемым чувством, что я все еще во сне. Андрей сопел мне куда-то в плечо и я, аккуратно повернув голову, рассматривал его. Хотелось дотронуться до мягких волос, погладить. Остановил себя в последний момент - вспомнил, что голову лучше не трогать. И просто лежал и ждал, когда проснется. Пусть это только на сегодня. Пусть один день. Но я рядом.
***
Хоть Андрей и не хотел устраивать ваниль, но именно она и получилась - мы завтракали втроем за столом. Я чувствовал себя немного скованно, Андрей вздрагивал и мне оставалось только гадать отчего. Но раздражения в его глазах я не видел. Только иногда с невольным содроганием думал, что возможно просто не вижу, возможно, он в бешенстве, но очень тщательно это скрывает. Он умеет.
Потом он повел меня на конюшню.
- Ты можешь держаться в седле? Можно поехать в лес.
- Да, могу, но не очень хорошо. С год ездил в Битцу в детстве.
- Давай прокатимся по территории, а то ты даже не представляешь размеров моей Усадьбы. Дядя Вова! Это мы!!!
Если дядя Вова и был удивлен, то ничем это не показал. Просто помог оседлать двух красавцев. Марго с нами не поехала....
А потом был томный, ленивый обед, неторопливый разговор. Марго с Андреем вспоминали приколы времен учебы. Я тоже что-то рассказывал. И параллельно удивлялся, как легко он перешел на такую манеру общения. Ни одного недовольного взгляда, расслабленность, спокойствие..., кажущееся спокойствие.
Меня прошила волна страха - неестественное спокойствие. Такого просто не может быть.... Марго кидала тревожные взгляды на Андрея, но тот не видел. Или делал вид, что не видит. Я почувствовал, как холодный пот течет по спине, навалилась тяжесть, будто я упустил что-то важное, но ведущее к катастрофе.... 
После обеда мы валялись на берегу озера, вроде как загорали и даже немного дремали. И снова разговаривали. Закрыв глаза Андрей спрашивал меня о моей жизни, впервые за все это время. Нет, он прекрасно знал, где я учился, кем я работал. Но теперь он спрашивал о моих ощущениях. И почему-то я стал рассказывать не о работе в бюро, а о работе в художке. Вспомнил о ребятах, которые приходили на мои занятия....
- Наверное, не поняли, куда я делся. Я же даже не уволился....
- Тебе нравилось преподавать?
- Да, пожалуй, да. Если бы не мизерная зарплата - я бы хотел с детьми работать. Благодарный труд. Был у меня мальчишка - худющий, почти прозрачный, но рисовал как Бог! Врожденные данные. Карандаш с самого начала правильно держал, будто родился с ним. А родители - самые обычные. Мама- бухгалтер, папа - механик на сервисе. Они не бедствовали, но парень почему-то очень худой был, все время накормить хотелось. Глаза большущие, внимательные....
Было довольно жарко. Обслуга принесла нам соки и фрукты и я, даже, заставил себя непринужденно налить себе и Андрею. Здесь на берегу меня немного отпустило - показалось, что и Андрей тоже расслабился. Тут, в спокойной обстановке я смог разобраться, что не так. Андрей меня не трогал. Разговаривал, смотрел на меня прямо, без единого намека на высокомерие или презрение, мне казалось иногда даже с каким-то теплым чувством. Но не касался меня, отстранился и соответственно, я никак не мог решиться коснуться его. Я разозлился, обругал себя последними словами и встал, подошел ближе.
Андрей лежал на животе в одних тренировочных, дремал, и я рискнул положить руку на его спину. Андрей приоткрыл один глаз, не дернулся, но и никак не поощрил мое действие. Ну и наплевать - я сел рядом и просто гладил его - по плечам, по пояснице, четко ограничив себя рамками приличия, но мне хотелось - и я делал это. Получилось что-то вроде массажа.
Глядя на расслабленного Андрея, я снова напомнил себе, что моя несвобода никуда не делась. Просто мы решили сегодня целый день игнорировать ее. Стоит Андрею сказать "СТОП" и все закончится, я упаду на колени и не подниму головы. И выполню любой, самый дикий его приказ. А будет ли толк от этого дня - будущее покажет.
***
- Ты знаешь, что это не для меня, - к вечеру выдержка Андрея начала сдавать, - Я так не смогу. Ты хотел знать, как это - провести со мной целый день в спокойной неге? Это вот так, но не больше. Больше я не потяну. Мне тяжело. Мне почти плохо. Я выполню твое желание до конца, Влад. Но я должен показать тебе, разделить с тобой не только удовольствие. То, без чего я не могу....
- Ничего удивительного после того тематического голода, который ты себе устроил, ты стал совершенно неспособен к нормальному общению, - встряла Марго.
- Не нарывайся, Марго! Не надо меня учить, я не хуже тебя знаю. Ты помнишь, как делала одну штуку с нами, со мной и Димкой, у себя в клубе, на сцене? И как только уговорила? 
- Ты про французский поцелуй?
- Да. Мне понравилось тогда. Ты сможешь сейчас такое повторить? Мне полегчает немножко.
Если бы я не знал Андрея так хорошо, ни за что не догадался бы, что он на грани срыва. 
- Но ты понимаешь, что это не просто бондаж. Это....
- Да, я знаю. Подчинение. Но сегодня все странно и неудобно, будто я залез в тесные штаны и не имею права из них вылезти. Помоги мне освободиться от них. Мне нужно. Эти игрища выбили меня из нормального состояния. Я надеялся, что выдержу.... Но у нас до 3-х еще масса времени, а я уже убивать готов.. А Влад, он хотел на равных - значит на равных. Тоже получит рикошетом. Но как всегда, мои табу в силе, хорошо? Делай что хочешь, требуй, что хочешь, но не… заигрывайся. Ты меня знаешь, и я тебе доверяю.
- Что, даже страпончиком нельзя?
Андрей в ответ только фыркнул.
Мы посидели молча некоторое время. Марго думала.
- Ты ни черта не был в нормальном состоянии. Ты обманываешь себя. Я предлагала тебе, но ты отказывался, а теперь... мне понадобится помощь. У меня только две руки. 
- У тебя есть Женька.
- Тоже верно.
Ужин прошел в молчании. Нет, не мрачно, не подавленно. Просто каждому из нас было о чем подумать. Может быть, только мне было немного не по себе. Марго нервничала и немного злилась. А Андрей - он опять умудрялся вести себя непринужденно, будто ничего особенного не происходит. Но я заметил, что ест совсем мало и зависает иногда с вилкой в руке. 
Хотя, мне есть тоже не хотелось. Я никак не мог понять, неужели сегодняшний спокойный во всех отношениях день настолько тяжело ему дался? Неужели это настолько не соответствует его потребностям? И как тогда это вообще можно держать под контролем?
- Ну, пойдем, Андрюша.
Мы пришли в нашу тренажерку, переоборудованную в пыточную. Я давно здесь не был, в помещении стоял немного спертый воздух и Андрей, нахмурившись прошел к стеллажу, включил кондиционер.
- Да, мне тоже показалось душновато. Подождите здесь, я за Женькой, - сказала Маргоша и прошла дальше по коридору. Через три минуты Марго вернулась в сопровождении мужа, уселась в кресло. 
Женька вошел за ней, бросил усталый взгляд на меня, на Андрея, выцепил Марго и, пошатываясь, прошел за ней, опустился рядом на колени. Он был очень сильно избит. Вся спина исполосована и рубцы явно свежие.
Андрей смотрел на Женю так, что я поразился. Я не знал, что он умеет сочувствовать.
- Что ж, раз ты решил открыть карты, я тоже не буду молчать и зажиматься, - заговорила тем временем Марго, - Ты знаешь, я обожаю сессии с тобой. Ты не часто меня балуешь, и мне кажется, скоро я буду совсем лишена этих развлечений. Поэтому, я собираюсь устроить тебе хорошую, достаточно длительную сессию и Влад, наконец-то поймет, как ему надо обращаться со своим Хозяином.   
Андрей повернул к ней голову и спросил:
- Ты какого черта решила Женьку кастрировать?
Марго замерла, закусила губу, задумалась.
- Это ты меня сейчас разозлить пытаешься?
Андрей помолчал, сел в другое кресло, развалился по-хозяйски, закинув ногу на ногу, посмотрел на Марго пристально.
- Ответишь или скрутишь не отвечая?
Марго сидела, как каменная, явно еле справляясь с гневом. Но у нее получилось и она поднялась, сделала несколько шагов к Андрею и молча, спокойно (даже руки не дрожали) застегнула на его шее ошейник. Мой ошейник. И снова вернулась в кресло.
Через долгую минуту, совсем уже с другой интонацией она скомандовала:
- Встань. Раздевайся, красиво. Я знаю, что ты умеешь. Будешь халтурить – усложнишь себе ночь.
Андрей поднялся, мне показалось на его лице промелькнула какая-то странная улыбка:
- Слушаюсь, Госпожа. 
Андрей взялся за край футболки, потянул. Он двигался так, будто у него в голове звучала какая-то музыка. Нет, это не было похоже на тот стриптиз, что устроил нам Женя под Новый год. Андрей двигался медленнее, как будто неохотно, с легким презрением к зрителям. И это пренебрежение делало его безумно притягательным. Андрей развязал шнуровку тренировочных и стянул их одним движением, вроде бы неторопливо, но и без задержки и перешагнул брючины. Я замер, глядя на него. Нет, я видел его обнаженным и не раз, но сейчас он был какой-то другой, и я завис. Какой же красивый! Я, наверное, так и стоял бы и смотрел, разинув рот, если б Женька меня не тронул за плечо. Тогда я спохватился и тоже скинул с себя одежду, не особо заморачиваясь. 
Андрей, откинув от себя последнюю тряпку, застыл перед Марго, заложив руки за спину и опустив взгляд, погружаясь в атмосферу.

========== Глава 44 ==========

— Кто ты? — задала ему вопрос Марго.
— Ваш раб, Госпожа.
Спокойный, практически равнодушный голос. Но я-то знаю — за его равнодушием всегда скрывается нежелание делиться эмоциями. И не всегда понятно какими.
— Раб? Зачем ты мне сдался? — интонация такая, будто Марго действительно недоумевала, зачем завела себе такую зверушку.
После небольшой паузы:
— Я готов служить Вам, Госпожа.
Андрей пытался настроиться, это было заметно. Это выглядело странно. С одной стороны — глаза опущены в пол, тихий голос, пробирающий до самой печенки своей покорностью, и при этом то и дело сжимающиеся и разжимающиеся кулаки. Зачем он затеял это, раз настолько не хотел? Или хотел? Тогда почему настолько явное перешагивание через себя?
Марго подошла к нему, провела руками по плечам, которые напряглись будто каменные, по груди, спустилась ниже по животу, потом обратно. Резко взялась и выкрутила соски. Реакция была — нервное передергивание, шумный вдох, выдох и расширившиеся глаза Хозяина.
— Повернись.
Андрей медленно, будто через силу, развернулся к нам с Женькой спиной. Рука Марго огладила его спину, ягодицы. Андрей не мог расслабиться.
— Какой красивый мальчик. И такой послушный.
«Да уж — послушный», — подумал я, — «да его ж только что не трясет от бешенства!»
Шибануло по нервам, стекло в пах. Дыхание перехватило. Такой Андрей, оказывается, заводил не на шутку. Он совершенно не был похож на того котенка с вечеринки у Алекса. Он был похож на ягуара, который осознал, что попал в клетку.
Я смотрел на него как зачарованный — я поймал это ощущение. Сейчас он был совершенно такой, как надо. Снова тряхнуло — я помнил это ощущение, когда он стоял на коленях: «Мне поставили условие, я его выполнил….» Согнутый, гордый зверь, которого так приятно гнуть. Меня чуть не стошнило от собственного лицемерия. Я! Я любил измываться над ним. И я снова ощущаю это. Страсть! Исступленная, всепоглощающая страсть, которой я так испугался и не понял тогда, 10 лет назад, в замызганном школьном туалете. Мое гнилое нутро, которое никуда не делось, просто спряталось в закоулки души, закамуфлировалось под чувство вины и смирение.
Я в панике попытался нащупать почву под ногами, вернуть себя, вернуть свою унизительную покорность, но только сильнее проваливался в чувства. Находясь по эту сторону я не мог стать снова полноценным рабом, которого нужно наказывать и ломать. Мое положение было неправильным и я дернулся исправить все это! И был придавлен тяжелой рукой на плече. Женька вдруг совершенно неожиданно сжал до боли и повел на середину комнаты. От меня ничего не зависело и это странным образом немного привело в чувства, отрезвило. В голове только шум остался. И я с невообразимым чувством стыда заметил, насколько же у меня стоит… До звона, до боли, до почти полной потери контроля. В глазах аж звездочки замельтешили от возбуждения. Женька шлепнул меня по внутренним сторонам бедер, заставляя расставить ноги, завел за спину руки, связал — запястья к локтям. И это было так правильно, так вовремя…
Тем временем Марго развернула Андрея лицом ко мне и, стоя позади него, продолжила оглаживать его тело и недоумевать:
— Не понимаю, для чего бы ты мог мне сгодиться?
Оставалось молиться, что никто не заметил моего временного помешательства. Я попытался сосредоточиться на происходящем вокруг. Я слышал голос Марго как сквозь вату, но смысл все-таки долетал. Кажется, она ожидала, что Андрей сам внесет предложения. Может так раньше и было — он сам формулировал ей, чего именно ему хочется. Но сейчас ему явно было ни до чего, он совершенно не мог войти в нужный настрой, сосредоточиться, принять, наконец, ситуацию в которую сам себя загнал. Он все еще не мог переключиться, как ни старался. Но при этом его тело уже было не в состоянии игнорировать ласку. Он закусил губу, видимо пытаясь хоть что-то взять под контроль. И проигрывал.
— Я не слышу ответа, раб.
— Простите, Госпожа.
— Разве так просят прощения у Госпожи? Ты плохо воспитан.
Марго снова оказалась перед ним. А Андрей, будто очнулся, вздрогнул, в глазах мелькнуло… нет, не страх, скорее раскаяние. Он плавно стек на пол, на колени, склонился лбом к туфлям Марго. Это было красиво. У меня снова дыхание перехватило, но теперь это чувство уже не было неожиданным и не сшибло меня с ног. Я тот, кто я есть, и я заводился от его унижения.
Тем временем, Андрей, видимо немного справившись со своим напряжением, приподнял голову и снова заговорил, глядя в пол:
— Госпожа, простите.
— Плеть! - Марго вытянула руку в сторону и Женька метнулся к висящим на стене аксессуарам.
Марго приняла инструмент из рук мужа и без предупреждения стеганула Андрея по подставленной спине. Потом еще раз, и еще. Мой Хозяин заставил собой гордиться — не издал ни звука, только вздрагивал. То ли знал эту манеру Марго лупить вот так сразу, то ли удар был слабоват. Однако, уже через пяток минут вся спина Андрея была красная.
Наконец Марго отбросила плеть:
— Спасибо, Госпожа, — он тяжело дышал, голос срывался и было понятно, что порка не была такой уж легкой. Скорее наоборот.
— Выпрямись. Держи спину ровно. Гляди прямо, раб. Что ты видишь?
Андрей видел меня и послушно озвучил Марго этот факт:
— Влад. Я вижу Влада, Госпожа.
— Кто он?
— Он мой… — тут Андрей запнулся.
Правильно. Разве раб может иметь собственность? Сейчас Андрей, по его собственному заявлению, являлся рабом Марго. Значит, на время сессии вся его собственность перешла к Марго? Значит сейчас я являюсь ее рабом? Или как это вообще?
Андрей прикрыл глаза, прошептал:
— Я его не отдам, Госпожа. Только не его. Он мой.
— Вот как ты заговорил? А заявлял, что готов служить мне, раб. А теперь осмеливаешься ставить мне условия?
Впервые с начала этой сцены в глазах Андрея мелькнула паника.
— Что ж, докажи мне, что имеешь право иметь собственные игрушки. Ползи к нему.
Марго пнула Андрея носком туфли в бок, и я как-то отстраненно подумал, что у него наверняка останется синяк.
Хозяин взял себя в руки на удивление быстро. Приблизился ко мне, выпрямился на коленях.
— Пожалуй, я готова развлечься с вами обоими. У тебя столько табу, что я не могу быть полностью удовлетворена игрой с тобой. Поэтому, вот что я придумала — все что нельзя делать с тобой, я буду делать с ним. Что скажешь? И у тебя есть только один способ помешать этому — снять свое табу.
Восторга в глазах Андрея от этой идеи я не увидел, но и какого-либо страха или гнева тоже. Андрей однозначно доверял своей подруге и знал, что дальше допустимого она не зайдет. Это отчасти успокаивало.
Марго отошла к стеллажу и вернулась оттуда через пару минут с целым набором девайсов и приспособлений.
— Смотри сюда, раб. Я взяла то, что так или иначе использую сегодня на тебе или на этой твоей игрушке. Выбирать, что применить к тебе, а что к нему, будешь ты сам.
Я окинул взглядом наши проблемы. Там были прищепки на соски, набор уретральных бужей, здоровый черный фаллоимитатор, цепочка из разнокалиберных металлических анальных шариков, кольцо на мошонку, стек, многохвостая плеть и еще какие-то железки. Все предметы знакомы. Развлечений должно было хватить надолго. Мне тоже стало интересно, какие из этих игрушек являются для Андрея неприемлемыми, а какие он все-таки возьмет на себя.
Андрей тоже задумчиво смотрел на этот ворох предметов и, кажется, выстраивал в уме модель сегодняшнего мероприятия.
— Итак, начали! Ты должен знать, что все эти предметы обычно используются в игре последовательно, постепенно готовя к определенным ощущениям, чтобы подвести нижнего к разрядке. Ты ведь в курсе?
— Да, Госпожа, конечно.
— Тогда ты понимаешь — нехватка одного девайса может и не скажется сильно, но нехватка нескольких вызовет уйму неприятных впечатлений. И тебе и ему. Думай сам, от чего отказаться, а что принять.
— Я понимаю, Госпожа.
Я тоже понимал. Если в меня без подготовки воткнуть иглы будет только боль, а вот если предварительно разогреть да возбудить может даже приятно будет. Но решать не мне. Я расслабился.
Первым предметом, за который взялась Марго был роторасширитель. Собственно, никаких неудобств от него не было, кроме одного — становилось невозможно говорить. И Андрей кивнул на меня. Видимо не хотел попадать в ситуацию, когда не сможет сказать ни слова, превратившись в безмолвную игрушку. А вот мои речи никому не были нужны. На мне закрепили железяку и тут же поставили на колени.
— Полагаю, такой шикарно распахнутый рот не должен пустовать, — Марго рассмеялась, — И думаю, твой член заинтересован в его использовании.
Член был заинтересован. Даже если поначалу не очень, то позже Андрей трахал меня  в рот со всем пылом, на который был способен, поедая меня взглядом. Кончить ему, конечно, не позволили, но завелся он основательно.
— Дальше. Берем вот это, — в руках Марго появилось широкое, тяжелое кольцо на мошонку.
— Это мне, Госпожа.
Действительно, от этого кольца никакого вреда кроме пользы нет. Андрей решил помочь себе не разрядиться раньше времени. Это было понятно.
Марго взялась за плеть. Кажется, Андрей на секунду задумался, отдать эту радость мне или самому потерпеть. Ни для него, ни для меня в этом девайсе не было ничего нового и невыносимого.
— Мне все-таки, Госпожа, — сказал он наконец.
— И почему? Не хочешь делиться удовольствием?
— Можно и так сказать.
Ну, на самом деле, я позже понял почему он так решил. Марго на этот раз лупила не так сильно, скорее разогревала. И не спину, а грудь, живот, даже его члену досталось. Он терпел, прикусив губу. Марго остановилась только тогда, когда все тело Андрея стало совершенно красным. А зачем ему это было нужно, мне стало понятно, когда в руках Марго появились зажимы для сосков. Глаза Андрея вспыхнули, но он тут же притушил их усилием воли. И удивил меня в первый раз:
— Это тоже мне, Госпожа.
— Тебе так дорога твоя игрушка? Даже такую малость ему не отдашь?
Андрей только плечами повел. Откинул голову пока Маргоша мяла, оттягивала его соски и с тихим выдохом принял боль, когда она наконец закрепила зажимы.
Андрей плыл. Марго играла, оттягивая цепочку между зажимами, царапала ноготками и одновременно, будто случайно задевала коленом его возбужденный член. Только наигравшись вдоволь она отошла к оставшимся игрушкам, оставив Андрея в полуобморочном состоянии. И взяла в руки металлические шарики — один другого больше. Я знал, как это работает. И знал, что Андрей до своей задницы никого не допускает. И я был уверен, что это развлечение будет для меня.
Но Андрей снова смог меня удивить, прошептав: «Мне, Госпожа».
— Кажется, ты решил полностью освободить свою игрушку от моего внимания, — засияла Марго, — раньше ты был категорически против этих шариков.
Мне стало обидно. Я просил, хотел разделить с ним боль и унижение, а получалось — у него была боль, а мне досталась роль наблюдателя. Я бы повозмущался, если бы рот не был раззявлен до сих пор, а на мое мычание никто не стал бы обращать внимание.
Но право решать было дано Маргошей Андрею. И он решил. И, кусая губы, тяжело дыша, терпел, пока Госпожа пропихивала в него шарики. Развлекалась она долго. Всовывала, вытаскивала и снова всовывала, убеждаясь, что задница Андрея уже спокойно пропускает внутрь. Издевалась. А Андрей… не мог смотреть на меня. И я не мог понять, почему он не использовал меня, почему не позволил ей глумиться надо мной? Это было бы правильно и объяснимо.
Теперь его член стоял не просто колом, а буквально истекал смазкой. Андрей тяжело дышал, старался не двигаться, чтобы не провоцировать еще большее возбуждение. Его явно уже с трудом ноги держали, он стоял слегка наклонившись, погрузившись в борьбу с собственными ощущениями. А Марго размахивала перед его носом следующим орудием пытки — набором разнокалиберных бужей.
— Судя по всему, это ты тоже решил взять на себя, да, раб?
Андрей, после секундной паузы:
— Да, Госпожа.
И вот теперь мне стало понятно, почему шарики он забрал себе. Эти бужи — они, черт возьми, ужасны. Без достаточной смазки они вызывали море неприятных ощущений. Да и со смазкой были почти невыносимы. Я их терпеть не мог и Андрей конечно же это знал. Он не раз использовал их, пытая меня, а я их ненавидел. Вставлял их Андрей всегда с начиная самого тонкого и доходил до дубины толщиной почти с палец. Он никогда не травмировал меня, но и просто дикого распирания изнутри хватало. Было очень больно и одновременно плавное движение металла внутри члена вызывало дикое, почти неконтролируемое возбуждение. Я хорошо помню, как метался по хирургическому столу, пока Хозяин играл с моим членом, мучил, доводил до слез и не позволял кончить. И потом каждый поход в туалет сопровождался весьма неприятными ощущениями еще с неделю.
Я бы их пережил, не впервой. Да, без восторга, но пережил бы. Но Хозяин решил иначе.
Следующие полчаса превратились для него в Ад. Марго проталкивала в его орган очередную железку, водила ею туда-сюда минут по 5. То вынимала полностью, то вставляла на всю длину. По щекам Андрея текли слезы — он уже не был в состоянии загонять их внутрь. И так она дошла до самого толстого, самого страшного, который вообще непонятно как в него влез. И именно его она зафиксировала в нем цепочкой, не давая выскользнуть.
Я сморгнул. В таком состоянии я не видел Хозяина никогда. Трясущееся от возбуждения, в испарине от болевого шока тело. Полусогнутая фигура на подгибающихся ногах. Струящиеся по щекам непрерывным потоком слезы. И при этом ясный, любящий взгляд прямо мне в душу и дрожащие в попытке улыбнуться губы.
— У нас остались две игрушки, — Марго взяла черный ребристый фаллос и стек, - Что, тоже сам потянешь все это?
— Нет, Госпожа, — говорить он не мог, шептал, — Дубина — Владу.
Что? Без смазки? Я конечно растянут, но… Хотя, должен же я хоть что-то получить? Я настроился на боль. Игрушка была серьезная, но я знал, что моя задница справится. Знал это и Андрей.
Но Марго сорвала намечающуюся пытку:
— Что? Ты даже не хочешь позаботиться о своей игрушке? Собираешься его порвать? Думаю, портить вещи не в твоих интересах.
Меня резко развернули задницей к Андрею и наклонили.
— На колени и лижи.
Я задохнулся. От ужаса. Все, что было до этого Андрей был способен простить. Он уже сам многое приоткрыл, никаких катастрофических последствий для меня не предвиделось. Но это… За это он меня убьет. Я даже не сомневался. Если он выполнит приказ Марго, мне не жить.
А он выполнил. Я почувствовал, как горячий, влажный его язык коснулся моей дырки. Выдохнул — обреченно и восхищенно. Ощущения на меня обрушились фантастические. Такие, что я не сдержался, застонал, и мне стало глубоко наплевать, выживу ли я после. Мне хотелось еще… И Марго добавляла к эмоциям:
— Глубже, глубже, смазывай свою игрушку, тщательней. Работай!
А потом мне довольно грубо засадили в зад черного монстра. Я охнул, конечно, но реально — мне было уже все равно на боль, на грубость. Я так и не вернулся из Рая.
Когда меня развернули, я не мог смотреть в глаза Хозяину. Ну, вот просто совсем не мог поднять взгляд. Но видел, как Марго оттягивала Андрею его хозяйство, как лупила стеком по яйцам. Я слышал как он кричал, скинув весь свой пафос и выдержку. И его последний крик, когда она резко расстегнула ограничительное кольцо и Андрея накрыло и несколько долгих секунд трясло от сногсшибательного оргазма.
— Что ж, ты доказал что имеешь право иметь свою игрушку, раб. Встань и поцелуй его. Как следует. И не смей закончить поцелуй без моей команды. А то я опять засомневаюсь. Ты ведь этого не хочешь?
— Нет, Госпожа.
У меня изо рта вынули распорку. Андрей подошел близко, совсем вплотную. Я несмело поднял взгляд, и увидел в них все ту же любовь и немножко осуждения. Меня тряхнуло — я снова осмелился в нем сомневаться. Стыдно.
— Ну что, поцелуемся? — успел прошептать Андрей прежде чем впился в мой рот.
Язык Андрея трепетал внутри, задевая мой язык. Я тоже погрузился в процесс, извиняясь, сожалея, желая отдать ему всего себя. Это было сногсшибательно. Внизу все пульсировало, но я не позволял себе распуститься. Через какое-то время почувствовал, как внутри меня зашевелилось дилдо. Дышать стало совсем тяжело, сильно зашумело в ушах, но мы дышали. Я дышал Андреем, он дышал мной, и не было конца этому блаженству и мучению. И не было конца моему возбуждению. А потом мы услышали на этот раз какой-то вкрадчивый голос Марго:
— Что ж, пожалуй, я согласна дать твоей игрушке разрешение. Пусть кончит.
Меня выгнуло, как от разряда тока, когда Андрей застонал мне в рот. Легкая вибрация — вот чего мне не хватало для разрядки. Просто легкой вибрации, созданной Андреем, запущенной по моему телу и дошедшей до паха. Я не понял, когда рухнул.
Похоже, это все. Нас начали развязывать, и через несколько минут мы оба упали на пол, вымотанные, залитые слезами и слюнями, совершенно не в себе.
Марго кинула Андрею одеяло. Потом мне. Женька подал полотенца и стаканы с водой. Хорошо.
Андрей не смотрел на меня. Он ни на кого не смотрел и вообще на себя не был похож. Он мелко дрожал и я никак не мог понять, ему хорошо или плохо? И что мне с этим делать? Чувствовал себя неуютно.
— Надеюсь, дальше вы разберетесь сами, — выдала Марго, — я знаю, ты не любишь когда миндальничают. Так что, до завтра…. Точнее, до утра.
Она ушла. А мы лежали, молчали еще некоторое время. Я опасался смотреть на Хозяина, но точно знал — он плачет. И знал, что он не простит мне своей слабости. Не простит, если я ее увижу. Нехорошо. Я хотел бы его как-то утешить, но даже на это не имел права. Сколько мы так провалялись без понятия, но он наконец смог взять себя в руки.
— Как себя чувствуешь? — ему пришлось откашляться чтобы издать хоть какой-то звук, но все равно его голос остался хриплым.
— Все хорошо, Хозяин.
— Андрей. Зови меня по имени, когда мы вдвоем. Я тут понял, что мне так будет… приятнее.
Я немного помолчал. Что бы это значило? Мы выходим на новый уровень общения? Или это прихоть, которая создалась под настроение? Зачем? Я не претендовал….
— Как пожелаешь, Андрей. А ты? Ты как?
Андрей тяжело поднялся, поморщился, неуверенно потоптался, придержавшись за стоящий рядом стол, и тяжело прошел к своим вещам. Откинув одеяло, начал медленно одеваться. Мне почему-то не хотелось пока. Потерпит меня голым? Я должен остаться голым.
Андрей одевался медленно, его руки и ноги дрожали, он все время хватался за стоящий рядом стеллаж. Штаны, футболка. Даже причесался. Только после этого он повернулся и мрачно посмотрел на меня.
— У меня все болит, и, кажется, я еле стою на ногах. И мне хорошо, Влад, очень хорошо, даже слишком хорошо. И я не знаю, что с этим делать. Нам с тобой обоим хорошо и это очень плохо.
    Комментарий к Глава 44
    http://s011.radikal.ru/i316/1706/1d/b634d3d5582f.jpg - Маргоша
http://s009.radikal.ru/i309/1706/8d/08ff77fb4c87.jpg  - Женька

========== Глава 45 ==========

Весь следующий день я провел в своей старой комнате безвылазно, после того как ночью Хозяин однозначно приказал отправляться к себе. Он, вроде бы, уже поднялся, сделал несколько шагов к выходу из тренажерки и вдруг осел около двери, будто ноги отказали. Я дернулся помочь, но был остановлен усталым взглядом и отправлен восвояси. Оставалось склониться к самому полу выражая покорность, чтобы ни одного сомнения не мелькнуло, кто хозяин положения и уползти к себе. Только через полчаса я услышал неуверенные шаги мимо двери и скрип лестницы наверх. Андрей ушел.
А потом я тщетно пытался уснуть, размышляя о том, что же в конце концов произошло.
Закрывал глаза — и тут же всплывал в голове образ связанного Андрея на коленях и его немного расфокусированный, но все равно упрямый взгляд. И по мне снова бежала жаркая волна желания. Я его хотел — таким вот, сильным и покорным и с горечью понимал — он никогда не склонится передо мной. Не смогу я, не имею силы и способностей держать такой ураган в руках… повелевать им.
Затапливала волна отчаяния и… стыда. Как могу я мечтать о таком? Раб и подстилка. Забыл как провел весь год? Как унижался, как молил о пощаде, раздавленный и измученный, как сдался с самого начала, не оказав никакого сопротивления. И что мне после этого светит? Как я вообще додумался что могу взять его под контроль, приказывать ему? После того, что я увидел, чему был свидетелем и участником, впору белые тапочки заказывать, а не размышлять о власти над ним.
И тем не менее — сегодня он был другой. Будто повернулся и запереливался совершенно иными красками, показал, что его жизнь и характер не настолько однозначны. Да что говорить — он и раньше это показывал легкими намеками или откровенными действиями, не забывая после опускать меня на землю. Чтобы не терялся, не забывал свою роль. Нет. Не так. Чтобы даже видя его тягу, не заблуждался насчет его силы. Как тогда, давно, в школе. Если бы я знал, что он ходит в качалку. Если бы знал, что он может дать отпор, но не хочет. Что это изменило бы? Это изменило бы все. Не стал бы я наезжать на него, обладая таким знанием. Теперь все по-другому. Если ему будет нужно — я должен смочь, даже зная о предстоящей расплате.
Кстати, о расплате. Лежа в темноте на своем тонком одеяле я прекрасно чувствовал собственную уязвимость. И поневоле вспоминал прошлое лето, наполненное страхами и мучениями. Вроде, время прошло, но сейчас все эти чувства вернулись, наполнили до краев осознанием полной беспомощности и ожиданием пытки. А пытать было за что. Андрей никогда не простит мне моей просьбы. Или провокации? Я его спровоцировал. И я буду расплачиваться, сомнений нет. Удивляло только собственное странное спокойствие, учитывая перспективы. И внутри ворочалось чувство томительного ожидания. Подсознательно я хотел чтобы Андрей на мне отыгрался, считал это правильным и… вставало от мысли, что он может со мной сделать. Расплата была горька, как вересковый мед.
Мне было спокойно. Я ждал. Иногда мне казалось, что я впадал в забытье или засыпал. В какой-то момент Марина принесла мне обед, и это говорило о том, что обо мне не забыли и тепло разлилось в груди. Я чувствовал странное счастье от того, где я нахожусь и кем являюсь. Поймал себя на мысли что совершенно доволен всем и не хотел бы ничего менять. Странная душевная наполненность и даже радость и блаженное ожидание поселились внутри.
Немного заставила заволноваться информация о том, что Андрей Николаевич весь день сидит в спальне и никого к себе не допускает. Расстроен? Ему плохо? Я бы хотел сделать что угодно, чтобы ему не было плохо.
После обеда мои мысли потекли более организованно, я смог подумать о насущных проблемах. То, что я — человек с изрядной долей гнили внутри я знал. Но похоже эта гниль была нужна Андрею. Без нее я не смог бы дать ему то, в чем он нуждается. Но жестокая тварь, которой я являюсь заслуживает постоянных наказаний и возможно именно в этом кроется секрет моего мазохистского настроя. В сущности, это было неважно. Важно было то, что страдать я был готов. За каждое проявление своей натуры, своего поганого характера, пусть и доставив Андрею удовольствие.
И никогда я не подвергну сомнениям тот факт, что любое насилие Андрея надо мной имеет под собой глубокий смысл и причину. А значит, и то, что произошло накануне не должно остаться без последствий. Я вздохнул. Нужно было ползти к Андрею, сказать, что я понял, что рад буду нести этот крест и теперь с готовностью пойду на любые заслуженные истязания. И за то, что произошло вчера тоже.
Выползти из комнаты было страшно. Не велели. Но я должен был ему сказать, пусть и с риском получить по первое число. И я собрался сделать это после ужина.
Ужин мне снова принесла Марина. Андрей все еще не выходил из комнаты и Марина «по секрету» сообщила, что охранник не пускает к Хозяину даже ее. Она хотела отнести ему поесть, на что ей сказали, что сейчас он не будет. И Марина нервничает.
Я тоже занервничал. И собрался с духом, пополз к нему в спальню. Как положено, на четвереньках. Охранник, кажется его звали Виктор, перегородил мне путь.
— Нечего тебе там делать. Шеф не в форме.
Я, не поднимая глаз ответил:
— Я уже понял. Но кто-то ведь должен вернуть его в форму. Я здесь специально для этого и нахожусь. И мое присутствие в любом случае ему не навредит. Разве он велел именно меня не пускать?
Я конечно блефовал своим всеведением, не знал я ничего, но охранник посмотрел на меня задумчиво и пропустил в спальню Андрея.
В помещении стоял тяжелый запах перегара, который образно выражаясь, едва не сшиб меня с ног. Андрей сидел не совсем… обычно. На полу, между шкафом и стенкой, в самом углу. Мне потребовалось время, чтобы его найти. Он сидел, закрыв глаза, в руках — бутылка с коньяком. Я огляделся. Приметил еще пару пустых бутылок на столе и еще одну, полную, на тумбе около кровати.
— С-с-ума-со-ш-шел? Не понимаеш-шь? — из угла раздалось буквально шипение.
Пожалуй, да, я здорово ошибся. Не стоило приходить. Стоило подождать пока очухается…
— Я-а-а, еле держус-сь, котро… кор… кон…тролирую еле. Я же… ик… я же…
Андрей выдохнул, опустил голову и фразу так и не закончил. Я замер каменной статуей, но бесполезно, поздно прятаться.
— Вы мной играть вздумали… ма-ни-пу-ли-ровать. Марго, ты… Она-то… что с ней сдела…ешь? Но ты… Опасно для тебя. Я злой… теперь.
— Накажете? — Господи, хорошо если так.
— Хочу-у-у, сладко кричиш-шь, мучаешься, в кровь… порвать.
Глаза пьяные, мутные, страшные. Но, на самом деле, лишь бы не пьяным наказывал. Тогда точно каюк.
— Я для этого и пришел, Хозяин. Подумал — надо попросить. Не думал, что ты так…
— Напился? Я боялся… убью. Пока пьяный — нет. Потом — может… отпустит.
Страшно? Странно, но нет. Скорее пытаюсь взять его гнев под контроль, чтобы если уж пытать будет, то хоть не замучил до смерти. Нужно собраться и сделать и сказать все правильно.
— Ты не бойся, Хозяин. Я рад буду если ты меня накажешь. Я все понимаю. Я для этого и нужен.
— Да-а-а. Завтра. Сейчас… ик… иди сюда. Что, неприятно?
Неприятно? Странно, но нет. Только вот недопустимую жалость вызывает.
— Зачем ты так с собой? Тебе же хорошо было, — я подполз.
— А теперь плохо. Заслужил. Слабак. Идиот и слабак. Ты ж меня сейчас одной правой… — Андрей приподнял правую руку, посмотрел на нее задумчиво, — нет, ты ж правша… одной левой уложил бы. Если бы захотел. Я теряю… контроль. Над собой. На своими… родственниками. Над друзьями. Над служащими. Над тобой.
Я прикрыл глаза. Что ж, завтра будет не до смеху, но сейчас он такой беспомощный.
Я приблизился к нему совсем близко, дотронулся до колена, погладил, потом придвинулся еще ближе и прижался к его скрюченному телу.
— Эх, Хозяин! Ты сам себя загнал в ловушку. Я не могу отвечать за всех, но доказать, что я предан только тебе мне бы хотелось. И я не знаю, как это сделать. Точнее, знаю, но для этого тебе пришлось бы самому идти на большой риск, на который ты никогда не пойдешь. Вот и бегаешь, как белка в колесе, то начиная доверять, то впадая в отчаяние.
Кажется, он меня не слышал. Может и к лучшему. Достаточно того, что завтра утром проспавшемуся Андрею будет стыдно за свой очередной срыв.
Наконец, Андрей начал затихать. И я подумал, что неплохо было бы его уложить в кровать. Плюнул на запрет вставать, поднялся и поднял его на руки. Он был тяжелым. Очень. Но я рванул и смог преодолеть несколько шагов.
Лежа в постели, но не отпустив меня Андрей вдруг опять заговорил и выяснилось, что он меня все-таки слышал. Он вдруг заговорил как-то очень складно и внятно:
— Я хочу, чтобы ты мне доказал. Не знаю как, но я должен поверить, слышишь? Потому что разочарование убьет меня. Именно поэтому я держу тебя на привязи. Именно поэтому я больше рассчитываю на кнут, а не на пряник. Меня слишком многие предавали. Мне 28 лет, а я чувствую себя стариком из-за разочарований и предательств. Меня не удивляют уже никакие подставы, даже самые невероятные. Платя человеку, я не могу быть уверен в его лояльности. Друзья того гляди отвернутся. Не могу никому верить. И я просто не смогу жить, зная, что и ты меня обманул.
Боже, как же горько это прозвучало! Я никак не смогу доказать Андрею свою преданность, такое доказывается только поступками. Только если мне поможет какой-нибудь случай, а его можно ждать годами. И можно не дождаться никогда.
— Если нам повезет, у меня появится шанс доказать тебе, что я действительно весь твой. И тогда ты успокоишься. И выяснишь, что я не подставлю никогда, не предам и не брошу, даже имея для этого все возможности. Сейчас все спокойно. Тебе нет необходимости прямо сейчас чем-то рисковать и доказывать себе что-то. Но когда-нибудь ты получишь эти доказательства.
— Лишь бы не поздно. Не хочу сдохнуть, так и не зная… — его губы предательски задрожали, — так и не испытав…
— Если ты позволишь, я могу посидеть тут с тобой, пока не надоем. Мне в той комнате было страшно неуютно одному.
— Ох! Какой же ты дурак! Ты мне вообще надоесть не можешь. Я часто веду себя как монстр, но я люблю тебя, и я помню, сколько сил мне пришлось приложить, чтобы доказать тебе это. Я… нестабилен. И больше всего на свете я боюсь тебя убить или покалечить. Если такое случится, я покончу с собой. Нет, не так. Лучше сдамся ментам, пусть гонят по этапу, через все муки ада пройду. Даже адвоката нанимать не буду.
Я понимал, то, что мне сейчас говорил Андрей, не должно было дойти до моих ушей. Но я не знал, как его остановить.
— Влад, ляг со мной, мне без тебя одиноко, я хочу тебя трогать, ощущать. Повернись-ка.
Я лег рядом, как было велено и сразу же почувствовал его стояк между ягодиц. И откуда что взялось в таком-то состоянии! А через секунду он насадил меня на всю длину. Его горячая рука прижалась к моему животу, потом поползла ниже, теребя мой член. Он двигался лениво, и мне показалось, что он почти спит. Еще пару раз дернулся и вдруг засопел мне в шею, крепко прижав к себе.
Нда, такого со мной еще не случалось. Андрей вырубился, засунув в меня член. При этом он с такой силой меня к себе прижал, что я никак не мог бы выбраться, чтобы не разбудить. Оставалась надежда, что он все-таки повернется со временем. И мне лучше будет перелечь на пол.
Я пролежал, зажатый мертвой хваткой около часа, наверное. Андрей из меня уже, конечно, выскользнул, а потом он, наконец, зашевелился и перевернулся на другой бок, позволяя мне маневрировать. Этим я тут же и воспользовался, перебравшись на пол и устраиваясь поудобнее. Можно передохнуть.
Наутро мы проснулись почти одновременно. Я открыл глаза, а через минуту Андрей свесил голову с кровати и уставился на меня. Его физиономия ярко отразила вечную истину — утро добрым не бывает. Он болезненно застонал и начал спускать ноги с кровати.
— Попить, Хозяин? — Спросил я, решив немного нарушить правила, раз уж ему так плохо.
— Да, — хриплым шепотом ответил он.
— Я принесу, не вставай.
Я пополз к столику, налил из графина воды, на коленях подполз со стаканом к Андрею, стараясь не расплескать. Вы когда-нибудь пробовали переносить стаканы с водой на коленях? Вот и не смейтесь, это нелегко.
— Сходи к Саше, у него таблетки есть. Иначе я не выживу, — прохрипел Андрей, выхлебав воду.
Я метнулся выполнять приказ и вернулся не более, чем через 5 минут. Снова налил воды и поднес Андрею.
— Ляг на пол и не отсвечивай. Как приду в себя — скажу, — приказал Андрей.
Он лежал, закрыв глаза еще с полчаса, а я боялся даже дышать слишком громко. Я почти физически ощущал, как вот в этот самый момент Андрей тщательно вспоминает и анализирует, что он мне вчера наговорил и в каком состоянии я его лицезрел. Его левая рука, которую я видел, судорожно сжимала край одеяла. И я знал — он решает, что теперь делать. Со мной, с собой, с нами.
— Влад, — голос стал получше, — я зол. Я пытаюсь справиться, и не получается. Это ужасно, когда знаешь, что делать чего-то нельзя, а эмоции перехлестывают.
Я вздохнул. Почему-то мне было очень хорошо понятно, что сейчас творилось у Андрея в душе. И я ожидал этого.
— Мне плохо. Я… нет, я не о вчерашнем. Вчерашнее постыдно, но объяснимо. И даже то, что я нес… что у трезвого на уме, то у пьяного на языке. Не думаю, что я сказал тебе что-то новое. Но вот то, что было накануне… я не могу с этим справиться. Я хочу кого-нибудь убить. Не поверишь, мне все равно кого. И я не знаю, как избавиться от этого испепеляющего желания. Я от него горю, как в огне. Полгода назад с таким настроением я бы устроил бы тебе Ад. Сейчас я пытаюсь сдержаться… и проигрываю. Ты не представляешь, какие картины возникают в моем мозгу, стоит закрыть глаза. Один плюс — вчера эти картины были наполнены кровью. Сегодня — только криками.
Я подполз ближе. Больно, больно за него, хочется помочь, отдать себя на растерзание, лишь бы не мучился так. Я прижался губами к его руке.
— Ты не можешь мне навредить, Андрей. Я буду в это верить. Ты отмеряешь ту необходимую дозу страданий, которую я заслужил, и которую я приму с радостью. Я знал, что так будет. И вчера я пришел тебе сказать о своей готовности. Я люблю тебя.

========== Глава 46 ==========

Честно говоря, я думал, что он сразу потащит меня в тренажерку. Я ждал этого, даже с нетерпением. Настроился, сосредоточился, поймал правильную волну для своего поведения. Тут нужна была не просто стойкость, здесь нужно было понимание происходящего. И да, физиологические реакции могли подвести, но мой дух не должен был сдаваться. Я был действительно готов.
Но все отложилось. Андрея штормило. Он не смог есть утром. Потом еле пропихнул в себя куриный бульон в обед. Перед обедом приехала Анастасия Павловна. Андрей стребовал с нее какое-то успокоительное. Через полчасика признался, что ему лучше, что он еще попробует отвлечься, не сорваться. Хотя, проблемы это не снимает. Он не может жить все время на таблетках.
За обедом Андрей позвонил Сереге, пригласил его в Усадьбу через неделю. После разговора с ним Андрей помрачнел и рычал на меня, чтобы как-то снять напряжение. Потом все же объяснил, что разговор прошел не очень. Серега был холоден, хоть и поздравил с Днем Рождения и обещал приехать. Кириллу Андрей тоже позвонил, но чуть позже. С ним разговор прошел хорошо, хотя тот сказал, что не сможет посетить Усадьбу, потому что по субботам работает. А потом сообщил Андрею откровенно, что да, у него были трудности, он нервничал, как отдавать кредит будет. Но он работал как проклятый и в результате дела все-таки выправились. Но приедет он позже, может осенью, а сейчас, летом, настолько много продаж, что не до чего. Андрей понял.
А после обеда мы с трудом выбрались на улицу. Андрей решил, что прогулка ему поможет, и я решил, что мое наказание откладывается на некоторое время. Позволил себе чуть расслабиться.
Погода стояла шикарная. Светило солнце. Было тепло, но не жарко. И мне, раздетому, было совершенно удивительно комфортно. Хотя, где-то на горизонте чернела туча, предвещая дождь, наверное даже грозу. Но и это было неплохо. Я люблю грозы. Люблю смотреть как порывы ветра гнут деревья, как бушует стихия и выливает стеной потоки воды и сверкает великолепными молниями в черном небе. И после каждого такого разряда отсчитывать секунды до оглушительного грома. А после люблю полной грудью вдыхать проозонированный воздух, когда кажется, что вся гадость, скопившаяся в организме выходит с каждым выдохом, а каждый вдох насыщает здоровьем.
Я ждал грозы. Она чувствовалась в воздухе, но времени до нее оставалось еще много, а сейчас стояло немного душное предгрозовое затишье.
Мы с Андреем шли не торопясь по тысячу раз знакомой дорожке. Андрей вел рукой по подстриженным кустам, посаженным вдоль бордюра, рвал травинки и кажется о чем-то напряженно думал. Хотя, не факт. Возможно, у него было совершенно пусто в голове.
И так мы дошли до фруктового сада. Я много раз проползал мимо него еще прошлым летом и никогда особо не обращал на него внимания. И сейчас бы прополз если бы Андрей не встал как вкопанный глядя на одно из деревьев. Это была, кажется, груша. Высокая, красивая, но видно, что уже довольно старая.
— Это довольно старое дерево, — подтвердил мою мысль Андрей, — оно осталось от прежнего владельца. Остальные посажены позже, не более 10 лет назад. Это очень хороший сорт. Маринка варит из этих груш обалденное варенье.
Тут он замолк, а я не понимал. Чем-то это дерево привлекло его внимание, но я ничего особенного в нем не видел. Оно было довольно толстым. Наверху были видна чертова уйма маленьких, только что завязавшихся плодов. Нижние ветки примерно на уровне роста человека и даже чуть ниже. Некоторые из них были голыми, без листьев, то есть сухими. В общем — дерево как дерево. Однако Андрей видел что-то еще. Он обошел вокруг груши, подергал ветки, довольно хмыкнул и взялся за телефон.
— Дядь Вов, Михалыч не у тебя? Да, я у старой груши. Скажи ему, пусть подойдет с пилой. У меня тут одна идея родилась.
Андрей нажал отбой и подошел ко мне, приподнял мою голову за подбородок и я моментально сконцентрировался. Азарт, радость, предвкушение в его глазах не оставили сомнений — он что-то увидел, придумал. Что-то, что мне нужно будет пережить.
— Ну что, не видишь? Ничего, сейчас сообразишь, вот только Михалыч подойдет. Я придумал очень классную забаву.
— Я не вижу, — у меня получилось сказать это с сожалением. Может и правда сожалел. Зато от одной мысли, что будет экзекуция, по мне прокатила волна возбуждения и мне чуть смешно не стало — считать это преимуществом или недостатком обнаженности? Поднимающийся член сразу привлек внимание Андрея, хоть смейся, хоть плачь. И не обманешь, не прикроешься.
— А-а-а, хочется?
— Не терпится узнать, какую пытку ты придумал.
Странно, хищный взгляд поутих, заменился на почти мягкий, ласковый:
— Хочешь? — облизнул пересохшие губы, — Это будет красиво.
— Я не сомневаюсь, Андрей, — потянулся к нему, прислонился головой, выпрашивая ласку. И он запустил руку в волосы, сжал, отпустил. Меня только что не трясло от нетерпения. Настроиться, главное — настроиться.
Наконец, пришел мужичок, который именовался Михалычем. Он с любопытством меня рассматривал, ничуть не смущаясь. Я его кажется в том году не видел, хотя, мне тогда так плохо было, что мог и не запомнить.
— Так, Михалыч, скажи мне, вот эту ветку спилить можешь?
— А чо не спилить? Она все равно сухая, да и низкая какая-то.
— А почему раньше не спилил?
— Так, разве ж за всеми ветками углядишь? Да и не мешала она.
Андрей цокнул языком. Ну да, непорядок.
— Ладно. Значит так, смотри, спилишь вот здесь, оставь полметра примерно, может поменьше. Дай пилу, — Андрей забрал инструмент и поставил метку, — Вот так. Давай, я подожду.
Михалыч быстро взялся за дело. Эта ветка и правда была сухая, но довольно толстая, 9-10 см в диаметре. Она находилась примерно в метре над землей и торчала под довольно острым углом вверх. Михалыч за пару минут ее отхватил.
— Отлично. Нож есть?
— А как же?
— Дай-ка.
Андрей забрал у Михалыча перочинный нож и сказал:
— Я тут немного поколдую, а ты принеси мне напильник, не очень мелкий, напильник помельче и шкурку.
Михалыч явно не понимал, на фига все это, только что пальцем у виска не крутил, но послушно отправился за указанным инвентарем. Я, откровенно говоря, тоже ни черта не понимал.
Еще минут 5 не понимал. А потом понял. И даже застонал.
Андрей срезал с ветки кору, так ловко, будто только этим и занимался всю жизнь.
— Не смотри на меня так. В детстве резьбой занимался, в кружок ходил, — буркнул мне, будто оправдываясь.
Аккуратно, ножиком избавился от острого края на месте спила. И этот сучок стал похож на… фаллос, самый настоящий, немного кривоватый, но красивый и толстый фаллос. Длина его, конечно, была чересчур значительная, но выглядел он весьма натурально. Дальше мне уже ничего объяснять было не надо. На моей коже все мурашки вселенной объявили праздничный слет. Тут были и представители животного страха, и делегаты от адреналина и большая группа представителей мурашистых от предвкушения. И без тщательного подсчета, я не мог сказать, которых из них было больше. Я кинул взгляд вверх и понял, что еще так впечатлило Андрея. Почти параллельно спиленной ветке, сверху, росла еще одна, толстая, крепкая, живая, на расстоянии не более полуметра. Я практически как в живую смог вообразить себе человека, подвешенного за эти ветки и насаженного на деревянный сук, распятого, беспомощного, невообразимо эротично выгнутого, возбужденного. И, конечно же кандидатом на роль мученика некому быть кроме меня. И причины для экзекуции вполне веские.
Михалыч вернулся минут через 15, притащив то, что было заказано. Увидев работу Андрея, он побледнел, перевел растерянный взгляд с Хозяина на меня и обратно, видимо, пытаясь уложить в голове свою догадку. Сейчас, после тщательной обработки Андреем уже было понятно, для чего этот сук предназначен.
— Андрей Николаевич, а Вы чего, правда собираетесь… ну… его…?
— Точно, Михалыч, — ответил Андрей, высунув язык от стараний, — Иди, позови ко мне Сашку, с веревками. Он знает где взять.
— И камеру пусть захватит! — крикнул ему вдогонку, когда тот уже отошел.
У меня перехватывало дыхание. Непонятно, то ли от адреналина, шибанувшего в голову, то ли от порывов внезапно налетевшего ветра. И сердце колошматилось в груди, будто выпрыгнуть хотело. Желание оказаться там, на этом огромном ужасном фаллосе не поддавалось объяснению. Мне бы бояться. Мне бы пощады просить… Нет, не только не хочется, скорее наоборот, хочется поторопить.
Андрей возился еще с полчаса. За это время успел прийти Александр, ужаснуться, снова уйти, чтобы притащить табуреты. Я воспринимал все как-то расплывчато. Дрожал, но не столько от страха, сколько от возбуждения и нетерпения.
— Скажи мне, что ты сейчас чувствуешь. Только правду, — Андрей закончил и я не мог оторвать взгляд от скругленного немного неровного сука.
— Что я чувствую…? Я чувствую себя как человек, которого приговорили к казни. Приговорили заслуженно, поэтому нет желания избежать этой казни. Даже наоборот, есть желание, чтобы она скорее свершилась. Хотя я знаю, что не умру, но почему-то такое ощущение, что после нее я окажусь в другой реальности. И мне кажется, это будет очень красивая казнь. Я чувствую страх. Сильный, но контролируемый. Он обволакивает сознание, держит в напряжении. Как перед прыжком с парашютом. И мне хочется скорее оказаться там. Ты будешь доволен, ты любишь мои страдания и я хочу подарить их тебе. При мысли о том, как я буду выглядеть, меня всего как током прошивает. Мне нравится твоя идея, Андрей.
— Хочешь — оближи его.
Я хотел. Горьковатый вкус древесины, довольно гладкая, стараниями Андрея, поверхность. Мысль, что эта штука полностью войдет в меня и будет терзать изнутри, заводила, сшибала с ног так, что я не мог справиться с дрожью.
Андрей кинул мне флакон со смазкой. Пока я наносил крем на деревяшку, Андрей разобрал веревки, лежащие свернутыми у ствола. Потом я внес изрядное количество крема внутрь себя. Я ко многому привычен, но сейчас, мне казалось, будет особенная боль, особенное состояние и нужно было позаботиться хоть о каком облегчении собственной участи. И главное — мое самоотречение и понимание его потребностей и моя готовность быть инструментом для их реализации не должна привести к безвременной кончине.
— Руки, — скомандовал Андрей, и я безропотно протянул ему кисти. Хозяин связал не только их, но и выше, до локтя.
У самого ствола Александр поставил пластиковую невысокую табуретку, как раз такую, чтобы я, встав на носки, смог насадить себя на сук. Когда Андрей немного отвлекся на следующий моток веревки, Саша быстро ко мне наклонился:
— Влад, ты как? Я могу это все…
— Нет-нет, Саш, все нормально, я хочу этого, — шепотом ответил я.
И встал на табурет. Вот сейчас на меня начала накатывать паника. Как бы не съехали у меня мозги, а понимание, насколько все это будет мучительно, меня настигло.
Хозяин подошел ближе и встал напротив меня, впившись взглядом в мое лицо. Я знал, что он хочет увидеть и был уверен, что дам ему это. Поднявшись на носки я сделал насколько глубоких вдохов, набираясь решимости начать.
— Давай, насаживайся, — услышал я неестественно спокойный голос Хозяина и выполнил приказ, двинулся назад, чувствуя, как инородный предмет плавно открывает вход в мои недра. Это пока не было больно. Я подался больше, встал на полную ступню, задохнулся от распирающего внутри ощущения.
Вдалеке раздался первый гром надвигающейся грозы.
— Сейчас уберу табурет. Дальше в тебя будет входить под твоим собственным весом.
Я зажмурился. Страх наконец достучался до моего мозга и пролился слезами. Поздно, поздно было бояться. Как только ноги потеряли опору, штырь стал прорываться в мой кишечник со страшной скоростью и силой, давя все на своем пути, проминая нежные ткани и доставая до позвоночника. От этого ноги и поясницу прошила адская боль. Дерево входило все глубже и глубже, норовя проткнуть меня насквозь. Я взвыл, зажмурив глаза и пытаясь хоть как-то притормозить, но это было невозможно. Не за что было ухватиться, ноги трепыхались на приличной высоте от земли и были бесполезны. Я чувствовал себя, как бабочка насаженная на булавку, задыхался от боли и паники. Из горла лезли крики и хрипы. Сознание мутилось и мне уже казалось, что не будет конца этому ужасу.
Но не бывает ничего бесконечного и движение моего тела вниз по ветке, наконец, закончилось. Теперь дубина просто давила и распирала внутренние органы под моим собственным весом. А я ловил ртом воздух который куда-то весь подевался и не попадал в легкие. Я повис, насаженный на кол, безвольно расслабив ноги и руки, повесив голову и сконцентрировавшись на одной мысли — дышать. В голове мутилось. И даже появилось смутное сомнение, а выживу ли?
Мое сознание плавало где-то, не донося до мозга никакой информации. Тем не менее, к сожалению, я не могу сказать, что был без сознания, потому что моя боль была при мне. Или я был при ней, это кому как нравится. Я слился с ней, пропитался ею насквозь. Каждая клетка моего тела ощущала инородный предмет внутри, ощупывала его и с протестом взрывалась, либо пыталась избежать контакта. Все мои органы возмущенно протестовали против вторжения. А я был похож на долбанного миротворца, уговаривающего непримиримые стороны жить дружно. Все остальные задачи отошли на задний план. Мне нужно было, чтобы мой организм принял пришельца, а не устраивал войну. Я даже пошел ему на уступки, признав его право на возмущение и разрешив проводить у себя внутри протестные акции то там то сям, отдавая им на растерзание собственные кишки. Я был согласен терпеть и дальше, только не дохнуть. Я дышал через раз, я пил страдание полной чашей, принимая от своего организма жесточайшее наказание. Я приветствовал это наказание, эту боль.
Но через неопределенное время я отвлекся от процесса, мозг начал выдавать забытые картинки моей прошлой жизни. Я видел себя в детском саду, в школе, на сцене — черный блестящий костюм, лаковые ботинки. Видел лица родных, давних знакомых, друзей и мимолетных увлечений. Каруселью мелькали какие-то события, не давая ни на чем сосредоточиться. У меня, кажется, кружилась голова от этого калейдоскопа все плыло и подкатывала тошнота. А потом, в какой-то момент времени мелькнула картинка — человек в странной позе, выгнут, висит под ветвями раскидистого дерева…. Эта картинка меня так заинтересовала, что я приложил некоторые усилия, чтобы понять, кто это и что с ним. Я очень постарался понять. Почему-то эта картинка меня очень привлекла, принесла какое-то радостное чувство обретения чего-то важного. Моя боль, которая стала со мной единым целым, тоже заинтересовалась и немного угомонилась, отпустила разобраться, как будто тоже пытаясь понять. «Вот, смотри, ему тоже больно, он тоже страдает. Но он не один, у него есть его боль и они дружат…». Прошла целая вечность, пока моя боль, наконец смирилась, что нам теперь жить с ней вместе и перестала рвать меня на части, оставшись очень сильной, но монотонной и тягучей, как надоевшая за всю жизнь сварливая жена. Картинка с подвешенным человеком пропала, и я, к своей досаде, так и не понял, что это было. Зато появилось лицо. Знакомое. Мой Андрей, я помню.
— Ты прекрасен, знаешь? — проговорила голова Андрея.
Я с удивлением ощутил его горячие руки на теле. Удивительно были не сами руки, а то, что я их в принципе чувствую. От них по телу разлилось тепло и я хотел бы больше, горячее.
Пошевелил губами. Я хотел сказать, попросить еще, но тут выяснил, что у меня полный рот песка. Хотя откуда бы? Ерунда, не песок. Это пустыня, воды нет, пересохло все.
Я вернулся мыслями к боли. Она здесь, со мной, я ее люблю и никому не отдам. Может только Андрею. А тот человек… Боже! Как он красиво был распят. Я тоже так хочу. От этой мысли я обрадовался и возбудился.
— Ха! — услышал я над ухом, — да ты прямо мешок с подарками! Ты так любишь мучиться?
Мое сознание сделало кульбит, и я задышал часто и рвано, дернулся, разжигая пожар внутри:
— Хорошо…
Я контролирую силу боли внутри. После десятка частых вдохов я заговорил, точнее захрипел:
— Хозяин, пожалуйста. Тебе нужна моя боль — она твоя, вся. Я доставлю тебе столько радости, сколько сможет терпеть мое тело. Позволь мне…
— Да, Влад, заслужил.
Я почувствовал прикосновение его горячей руки к своему вздыбленному органу. И через секунду — прохлада на губах. Андрей целует меня, жадно, страстно, мучительно долго и глубоко, запуская в мой рот язык, водя им по зубам, деснам, переплетаясь с моим языком и, кажется, высасывая мою боль через рот, орошая высушенную пустыню. Я ответил, крышу снесло, а Андрей никак не мог напиться мной, моими страданиями, моей любовью.
Мы забыли, что необходимо дышать и вспомнили только, когда от недостатка воздуха закружилась голова. Андрей отлепился от меня, задыхаясь, и я обвис тряпичной куклой, плача о себе и своей потере.
— Я люблю тебя. Тебе было вкусно? — шепчу. Не знаю, слышит ли. Я себя почти не слышу, — Я дам тебе свои страдания. Всю свою жизнь. Мучай, я тоже хочу. Мне тоже хорошо. До самой смерти.
Андрей плавно провел по моему члену рукой.
— Не дергайся, а то вырубишься, — мягко велел он и я изо всех сил сдерживал порывы, чтобы не толкаться ему в руку. Но, когда пришел момент изливаться, я уже ничего не смог сделать.
Мое тело забилось, и я почти потерял сознание, закричал, срывая голос. Что-то бабахнуло. Порыв ветра мгновенно высушил мокрую от напряжения кожу. Внутри горело. Перед глазами темно. Такую боль просто нельзя пережить. Андрей что-то говорил или даже кричал, но шум в ушах не позволял ничего расслышать и понять. И мой крик — эхом повторенный, многократно усиленный, его я слышал, потом опять и еще. Голоса. И вспышка. Яркая. И грохот. И почему-то совершенно белый, и совершенно мокрый Андрей. Тело, мое бедное, истерзанное тело, дернулось к нему, забилось. И наступила тьма.
***
Я очнулся в незнакомой комнате, солнце яркое светит в окно и я… я лежу на кровати. Я все помню. Помню боль, помню поцелуй, помню его руки. Внутри… я пошевелился, — все болит. Не удивительно. Я побывал на грани. Но, ноги работают, руки — тоже. Хорошо.
Вокруг — незнакомые зеленоватые стены, белый потолок, капельница. Значит больница. Все хорошо, я вернусь к Андрею и мы продолжим. Все прекрасно, только страшно хочу спать. Не выдерживаю и снова проваливаюсь в сон.

