***********************************************************************************************
DOOM - Эквестрия. Том второй: Хвала безумию!
https://ficbook.net/readfic/5298488
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: lfrag17 (https://ficbook.net/authors/1024171)

Беты (редакторы): Bolozvon
Фэндом: Doom,Мой маленький пони: Дружба - это магия(кроссовер)Персонажи: ОМП/ОЖП

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, Ужасы, POV, Songfic, Постапокалиптика, ДружбаПредупреждения: Смерть основного персонажа, ОМП, ОЖП, Нехронологическое повествование, Каннибализм, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  286 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
Эквестрия пала, но конец кровопролитию ещё не наступил. Планету пожирает неведомая болезнь, растут гигантские лабиринты из живой плоти. Демоны рыщут по гниющему трупу некогда прекрасного мира в поисках выживших. Кажется, война проиграна. Однако один солдат дышит. Его сердце бьётся с болезненным надрывом, а душу разрывают вчерашние друзья. И всё же он будет идти до конца. Ему суждено не проронить ни слова за весь путь, но молчание - великий источник силы, особенно когда сопряжено с безумием.

Посвящение:
Себе и всем, кто так или иначе помогал мне психологически и физически не впасть в депрессию.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ну вот и подошло продолжение! Встречайте финальный эпизод и кидайте думерские сапоги.

Самодельная обложка (она реально ужасная, но, ИМХО, прекрасно подходит к стилистике книги. !!!Понятия не имею, что не так с яркостью. Чтобы всё отобразилось как надо, нужно нажать и увеличить изображение!!!): http://lfrag17.deviantart.com/art/DOOM-Equestria-Volume-2-cover-666847692?ga_submit_new=10%3A1488542234

Заглавная тема (TNT EVILUTION - Pharaoh) : https://www.youtube.com/watch?v=vXudta_pu_g

Первый эпизод:

Сториз:  https://stories.everypony.ru/story/11704/

ФБ: https://ficbook.net/readfic/3904807

Скачать: http://fanfics.me/ftf150111

Промежуточный эпизод: 

ФБ: https://ficbook.net/readfic/4937390



========== Перешагни порог... ==========

Одеяло бессознательной дремоты сползало, возвращая меня в объятия холодного мрака. Забытьё болезненного сна - моего единственного друга - уходило. Снова эти давящие склизкие стены безмолвия, снова эти богомерзкие лики, проступающие сквозь плёнку мертвенно бледной плоти на полу и потолке. Снова эти костяные колонны, снова конечности поганых тварей, слитых воедино с дьявольским чертогом! Снова это страшное тело, в котором уже не узнать прежнего существа. Снова это назойливое гудение вместо стука собственного сердца.
 
Лишь мой КПК, аккумулятор которого давно отжил последние минуты, ещё может помочь мне высвободиться на пару мгновений. Его роль в моём спасении не поддаётся описанию: не будь его, я сломался бы ещё раньше. К сожалению, всему приходит конец. Знаю, наверняка есть способ подзарядить его от остатков моего костюма, однако сейчас я не способен ни на что, кроме как сидеть в не засыхающей луже слизи и из последних сил проталкивать воздух в лёгкие. Боюсь, правда, что скоро окажусь не способен и на это. 
 
Сколько времени я провёл здесь? Вечность? Нет, намного больше...
 
Для чего я переписывал все события этого месяца? Почему думал, что писал про себя: ведь это было так давно и как будто не со мной... Отчего спрашиваю, если знаю ответ? Я искал себя, силился вернуть силу и волю идти дальше, как шёл когда-то в самом начале войны. 
 
Моя тяжёлая конечность легла на экран КПК. Надо же, я всё ещё могу двигать когтями! Тогда я продолжу писать. Пускай даже бумагой моей будут клавиши нерабочего компьютера.
 
Рейнбоу Деш сочувственно поглядела на меня из дальнего конца душного грота, в ответ на что я закрыл глаза и мысленно написал, в случайном порядке надавливая на кнопки:
 
"Хвала безумию"



========== Глава двадцатая: Колыбельная для Палача ==========

[1]

Вокруг сновали призраки. Бесформенные тени метались в спешке, но были безжизненны подобно ледяному звёздному свету, разрывавшему тёмное полотно их несуществующего тела. Небывалое эхо сотрясало пространство, заглушая скорбные бормотания призраков. Все они таяли, грозя не оставить и следа во вселенной, поэтому я с жалостью впитывал их энергию, их память и сознание.  
 
Я тяжело ступал по мокрой и холодной земле, склоняясь под тяжестью чёрного неба и ветвей иссохших деревьев. Голова раскалывалась, словно её сдавливали прессом, и боль эта будоражила во мне дикую, абсурдную злобу. 
 
И в то же время я находился в недоумении. Всё казалось совершенно неправильным: моё тело будто само тащило меня, умирающего, куда-то; мир представал передо мной в, кажется, трёх перспективах, отчего превращался в бессмысленную кашу информации, которую мне не под силу было разобрать.
 
Память сохранила лишь обрывки того психического раскола. Может, это и к лучшему - то, что я запомнил, наводит на пугающие мысли. Я помню спуск в пещеру, помню дверь и взрыв. Затем всё расплывается в кровавых тонах, чтобы на кратчайший миг обрести форму. Но за эту долю секунды, о богини, я успеваю разглядеть десятки обожжённых тел - от самых молодых до самых старых. Одна часть меня слышит крики и мольбы, попутно впитывая несчастных; другая изнывает от исступления. Потом я чую энергию снаружи этого, возможно, подземелья, несусь куда-то вверх, навстречу окончательному провалу в памяти.
 

***

 
Передо мной раскинулось озеро кристальной чистоты. Мягкий лунный свет скользит по его глади, образуя дорожку к противоположному бережку, на котором виднеется силуэт высокого тёмного аликорна. Приглядевшись, я вижу, что у ног принцессы ночи устроились десятки жеребят. Чуть подальше различимы фигуры взрослых. Луна без капли грации наклоняется к озеру и долго глядит в него, затем поднимает очи к тёмному звёздному небу. Доносятся звуки песни... какой-то колыбельной. Луна ступает между слушателей, замерших в благоговении. Лишь я не могу насладиться чудной песней. 
 
Стоит мне тяжело шагнуть к воде, как взгляд принцессы пронзает меня.
 
"Тебя ожидает иная песнь, - провозглашает Луна со злобой. - Обернись!"
 
Тела. Тысячи изуродованных тел всех рас опустились на мой берег покрывалом кошмаров. Но моё сердце слишком измучено, чтобы почувствовать ещё одну рану. Я слишком слаб.
 
И тогда в голове просыпается новый голос: хриплый, рокочущий.
 
- Я вижу. Вижу: тысячи тел усыпали снег, он расчленил, воздел на к-к-кол их всех! Но он не один. У него три лик-к-ка. Один боязливый, смертный, страдающий. От него веет слабостью. Второй - властный и милостивый к-к-к другу, безжалостный к врагу. От него веет мощью. Третий... я почти что не вижу его. Нет, я не вижу его вовсе! Он - чёрная дыра. Его можно опознать лишь по тому, к-к-как-к-к иск-к-кажается мир вок-к-круг него. От него веет смертью. Это он властвует в разуме этого... гибрида. Плода мерзк-к-кого и страшного сношения миров и энергий. Потрясающе!
 
"Что это? - звучит взволнованный глас Луны. - Кто мог ворваться в наш сон? - Следует пауза. - О... оно... будто пожирает нашу планету целиком! - поднимается испуганный ропот. - Не бойтесь, подданные мои! Вы будете жить вечно в мире тёплого сна! Вашим страданиям пришёл конец".
 
Она лжёт, и понимает это столь же ясно, сколь и я.
 
"Палач, последний аккорд твоей колыбельной ещё не отыгран, и ты заслуживаешь прослушать его в одиночку. Желаю тебе выжить, ибо смерть - награда, а ты её не заслуживаешь. Что? Даже не догадываешься, чья кровь на твоих когтях?! - голос Луны становился всё резче, а затем перешёл в крик.- Так смотри же!"
 
Перед моими усталыми глазами раскрывается видение: коридор из серебристого металла освещён молниями неба Тартара, проникающими сквозь иллюминатор. Несомненно, это "Даркстар".
 
- А как же ты, сестра? - слышен голос Луны, застывшей перед истощённой Селестией.
 
- Я справлюсь. Здесь ещё много пони, которых я могу спасти. Я отдала тебе свою магию: тебе хватит энергии долететь до портала, и, вернувшись в наш мир, дождаться меня.
 
- Но ты же не справишься! Нет! Не вздумай, не надо! - на глазах Луны видны слёзы.
 
- Не сомневайся во мне, - улыбается Селестия. - Поспеши. Я сразу за тобой, мне нужно всего несколько минут, а за это время наши друзья могут и закрыть портал. Ты напитаешь его с той стороны, хорошо?
 
- Сестра, ты умрёшь! - вырывается крик из груди Луны, в ответ на что Селестия лишь обнимает ту.
 
Селестия направляет остатки своей магии в Луну, которая исчезает во вспышке за миг до того, как небесно-голубой всполох энергии Серебряного Волка расщепляет мир на атомы. 
 
"Это был твой выстрел, я знаю!" - выдавливает Луна сквозь слёзы.
 
Но вместо вины или ещё одного приступа боли меня охватывает злоба. Когти сжимаются сами собой, в ногах и, отчего-то, в спине, пылает огонь. С рёвом ярости я раскалываю гладь озера, а вместе с ним - и весь покров сна. Они хотят, чтобы я страдал?! Я принесу им погибель, а себе - упоение кровопролития!
 

***
 

Я с трудом поднялся. Вокруг творился хаос: некогда ровную землю пронизывали грубые огненные шрамы. Я стоял на дорожке шириной в метров десять - по обе стороны тянулись лавовые канавы разной ширины. Стоило бы упомянуть страшный жар, но тогда я был не в состоянии чувствовать его. Вдали рос грубо обрезанный холм. Кусок кантерлотской горы. 
 
В памяти мгновенно всплыли битвы и лица... столько лиц. Неужели все они погибли? Неужели они все теперь спрятаны за стеной сна Луны? Неужели я убил Селестию?
 
Какой-то кусок сознания повелел мне проверить снаряжение. Реактивный ранец выведен из строя, броня опалена и местами пробита, пропал шлем. Патронов нет, оружия нет, аптечек нет. Есть только два КПК. Один с записями Пинкхарт - уже смутно помню, как они были стёрты, а затем возвращены. Другой - вообще непонятно откуда. Оба не работают. Значит, связи тоже нет.
 
Я неспешно двинулся вперёд под хруст каких-то черепков, совершенно не задумываясь, куда иду. Вокруг всё замерло в мертвенном безмолвии, разве что только лава негромко бурлила, да и этот звук заглушался звоном в голове.
 
Не знаю, сколько я шёл. Должно быть, несколько часов. Помню лишь, что чётко отсчитывал каждое своё движение. Повреждённые бронепластины чуть слышно позвякивали от каждого шага. Даже, кажется, я шевелил сухими губами: "раз-два-три-четыре... раз-два-три-четыре...".
 
Хоть сознание и вернулось ко мне, я всё равно был словно в тумане: голова кружилась, веки сами собой закрывались. Хотелось лечь и уснуть, но я знал, что за сном придёт смерть. А если она так близко, зачем же её торопить? 
 
Раз-два-три-четыре...
 
Остановился я только когда дорожка оборвалась. Посреди небольшого лавового озерца, преградившего путь, что-то стояло. С трудом приглядевшись, я различил в недвижимой статуе детали претора - одной из тех боевых машин, которых привёл Эффусум.
 
Я передвинул ногу - под ней снова хрустнул черепок. Беглого взгляда хватило, чтобы понять, что то был кусок башневидной головы механического воина. Осознание этого прояснило мой разум на миг, и я вновь обвёл огненные просторы взглядом. О, Селестия... чёрт, о Луна! Всё было усыпано останками преторов и пони! Кости, засохшая кровь, чёрствые внутренности - всё это составляло дорогу, что привела сюда меня! Тогда она пролегала в небесах и вела в мой родной мир. Теперь же она спустилась, и продолжает вести меня куда-то? Домой. Я должен вернуться домой. В Зебрику! В Знумберг! К Эколип! 
 
- Вернуться, найти её разорванное в клочья тело и окончательно свихнуться? - воскликнул мозг.
 
Я не удостоил этого пессимистического идиота ответом, но не потому, что не хотел - не мог. Ибо вниманием моим завладел силуэт разбитого глайдера, маячащий серым холмиком вдалеке.
 

***

[2]  

Фрегат-глайдер, позади которого тянулась длинная борозда вспаханной земли, был украшен громадным разрезом на боку. Грубо вспоротый, со следами плавления, металл вмялся внутрь, раздавив ряд сидений. Вместо тел пассажиров на полу валялись груды переломанных обглоданных костей и погнутой, а иногда расплавленной брони. Кое-где валялись стреляные гильзы и будто специально выведенные из строя пистолеты-пулемёты и гвоздемёты. Не найдя ничего ценного, я полез в кабину, едва не задевая торчащие из потолка трубы и прочие железяки, где обнаружил более-менее цельный скелет пилота. В отличие от остальных, это тело не разбросали по всему отсеку, а просто съели.
 
В какой-то момент я подивился своему равнодушию, но тут же успокоил себя: привыкнуть можно ко всему. Я неспешно раскопал внутренности механизма управления фрегатом, и, найдя неповреждённый аккумулятор, осторожно извлёк его. Следом я подключил его к первому попавшемуся КПК. Когда я включал компьютер, в голове мелькнула мысль о возможном избытке напряжения и риске сжечь устройство, но мозг вовремя вспомнил, что в каждом КПК был встроенный преобразователь, попросту отсекающий лишнее напряжение.
 
Бледный свет ударил в глаза, давно привыкшие к тёмно-красным и жёлтым тонам. Мне попался КПК Пинкхарт. Связи, понятно, всё равно не было, и я сомневался, что достучусь хоть до кого-нибудь, даже если сооружу подходящую антенну. Пока всё, что я мог - это включить аудиозапись за двадцать четвёртое число месяца феникса. Голос доктора был нервным и болезненным.
 
Сегодня в ОАК-сити произошла катастрофа. Артлист Боард, находившаяся в местном стационаре уже несколько недель, родила уродца и умерла. Было подтверждено, что эта мутация вызвана воздействием инородной магии. Никто не знает, какой. Кроме меня. Донкельхейтум принял новую жертву. 
 
Вчера я работала до ночи с третьим модулем. Похоже, он имеет некую пассивную ауру, изменяющую эффект первых двух. Пока я не могу понять его логики: сначала я зарядила заклинанием освещения маг-конденсатор, потом перевела энергию из него в первый модуль. Тот, вместо ожидаемого поглощения заряда и повышения своего, засветился сам! Затем я повторила операцию со вторым модулем. Эффект тот же! Это противоречило моим результатам двухдневной давности, думала я, пока не проверила чистоту эксперимента и не выяснила, что во время моего вчерашнего теста третий модуль находился близко к первым. Я несколько раз повторила тест, но результат уже был иной: свечение то слабело, хотя заклинание было всегда одинаково, то меняло цвет, то уходило из видимого невооруженным глазом в инфракрасный спектр. Причём я всё время чувствовала, словно на меня что-то давит. Приближение к модулям вплотную вызвало сильную головную боль и чуть не лишило меня магии. Я продолжала эксперименты, пока не вызвала колоссальный всплеск магии, одновременно с которым первые два модуля начали искриться и полыхать ровным пламенем. В таком состоянии модули пребывали в течение двадцати трёх минут, затем потухли с ещё одним извержением невидимой энергии.
 
Я никогда не чувствовала себя так скверно. Пришлось срочно закончить тесты и запереть всё в шкаф. Я, выйдя из хранилища, собралась было направиться прямиком на станцию, как вдруг заметила уборщицу-единорожку без сознания. Понятия не имею, какого чёрта она там делала! Здесь никто не должен находиться в это время! Так... надо успокоиться. Я, чтобы не привлекать внимания к своему хранилищу, дотащила эту... мадам до станции, и только тогда позвала на помощь. Её уволокли в медпункт, а я отправилась к себе... 
 
Так, а сегодня я читаю её диагноз: обширный инсульт от перегрузки магического аппарата. Она навсегда останется инвалидом. Что ж, может, говорить такие слова нехорошо, но это к лучшему, ведь ей не придётся познать грядущий апокалипсис. Ах, Селестия помилуй меня... надо работать, пока им не до меня.
 
Сколько ещё жертв потребует донкельхейтум, и какие блага преподнесёт? И... почему я всё ещё жива?
 
Запись завершилась, снова погрузив меня в мёртвую тишину. А я уже, было, привык к голосу доктора...
 
О, богини!

[3]

Сквозь окровавленное окно глайдера на меня глядело нечто абсурдное. Монитор с безумным оскалом, вмонтированный в громадную рогатую голову. Оно, не двигаясь, просто стояло там, за этой тонкой, ничтожной стенкой. Оно подалось вперёд и звякнуло о стекло своею пастью-компьютером. Две крошечные точки пронзали меня хищным взглядом, словно наслаждаясь моей дрожью.
 
А потом оно вырезало в глайдере дыру и ступило внутрь.
 
Толстый алый луч резанул по потолку над входом в рубку, вызвав обрушение и заблокировав выход. Враг не позволил мне подняться - я был сбит длинной механической трубой. От сокрушительного удара в глазах потемнело. Что-то упёрлось мне в живот, а следом я испустил крик от адского жара плавящейся брони. Вслед за следующим ударом металл с силой затолкнуло мне в пасть. В голову ударил ещё один приступ мучительной боли от разрываемых щёк и трескающихся зубов. А затем чудовище включило лазер у меня во рту...
 
Всё произошло очень быстро. Боль притупилась от шока, и в ту же секунду моя нижняя челюсть была просто-напросто выломана. От ускоренного метаболизма мир значительно замедлился, чтобы я сумел гравихватом ухватиться за что-то над рогатой головой и потянуть это вниз. Острый штырь пробил черепушку твари. С силой оттолкнув лазерную пушку, я с оглушительным рёвом врезал по оскаленному монитору, отчего монстр дёрнулся и прут расквасил его мозг. Чудовище забилось в агонии, пуская лазер во все стороны. У меня хватило сил навалиться на него и, заблокировав его пушки задними ногами, крошить полумеханический череп передними.
 
Голова очень скоро превратилась в кровавую мешанину, но я продолжал бить в исступлении, слабея с каждым мгновением. Тепло в ногах нарастало. В какой-то момент я вконец обессилел и съехал на пол рядом с убитым. Именно тогда в моей голове зазвучал хриплый и злой голос, такой знакомый и неприятный. Речь Эффусума.
 
- Я наконец до тебя достучался, отлично, - он говорил обрывисто и быстро, отчего голова кружилась ещё сильнее. - Тебя уже не должно быть в живых, но, раз ты здесь, всё ещё возможно извлечь из тебя пользу.
 
[4]

Его голос тонул в медленной, негромкой, но очень мощной мелодии. Интересно, кто играет на том пианино?
 
- С донкельхейтумом твориться что-то непонятное. Я больше не чувствую отца; вместо него - неизвестное, проявляющееся только когда поступает заряд тёмной энергии и пытающееся её забрать себе, а не перенаправить в руны или в меня. Сейчас, когда ты, по идее, должен был зарядиться от убитого демона, оно попыталось высосать твою добычу. Благо, я этому помешал. 
 
Сквозь пробоину в кабину заглядывало огненно-серое полотно гротескных туч, уносящее меня ввысь, чтобы укрыть в темноте и покое. Ветер свистел в ушах и как будто в груди. Пианино играло.
 
- Что бы это ни было, оно не достаточно сильно в нынешнем состоянии, и не должно представлять угрозы. Итак, воин, нам вновь придётся прибегнуть к помощи друг другу. Я не позволю этому неизвестному объекту забрать тёмную энергию, и буду самостоятельно снабжать ею твой организм, чтобы ты не отбросил копыта, пока не станешь совсем бесполезен.
 
Мелодия звала меня вдаль, обещала приоткрыть завесу бренного тела и показать чудо мироздания. Пускай же она заберёт меня!
 
- Но не надейся на использование рун - такого выброса тёмной энергии мне не удержать в нынешнем состоянии. К тому же... моё собственное тело уничтожено. Потребуется немалый заряд, чтобы восстановить его. Слышишь меня? Твоя задача - любым способом набрать достаточный заряд, чтобы вернуть мне телесный облик. Делай, что пожелаешь. Иди, куда вздумается. Можешь даже найти Храддо, если он всё ещё занимает место в этом мире! Хех... призадумайся: обстоятельства вновь оказались сильнее тебя! Я даже не прикончу тебя, когда освобожусь - хочется же посмотреть, останется ли сие неизменным? И да, тебе стоит потерять сознание до того, как шок пройдёт. Я не очень-то горю желаниям выслушивать твои стоны.
 
Его речь, кажется, и вовсе не слышна. Только эта музыка являет собою памятный знак на холме из убиенных тел... только она - колыбельная тысяч убитых душ. Только она - настоящая колыбельная для Палача.

    Комментарий к Глава двадцатая: Колыбельная для Палача
    Саундтрек к главе:

[1] (CryoChamer - Psychosis)  - https://www.youtube.com/watch?v=E5Hl3WcJ59Y

[2] (DOOM - Kadingir Sanctum ambient) - https://www.youtube.com/watch?v=RZSkOSWGfVQ

[3] (DOOM 3 - Pinky) - https://www.youtube.com/watch?v=auImXG_9htM

[4] (TNT Evilution - Pharaoh) - https://www.youtube.com/watch?v=vXudta_pu_g

========== Глава двадцать первая: Выжженная земля ==========

[1]

Возвращение в сознание сопровождалось жутким шумом. В ноющей голове гремело эхо какого-то неведомого колокола. Немного придя в себя, я первым делом попытался облизнуть засохшие губы... и вскрикнул! Точнее, издал мерзкое клокотание и спровоцировал рвотный позыв. У меня не было рта. Святая покойная Селестия, у меня не было рта! Мои когти коснулись обломанной выпирающей кости, оставшейся от нижней челюсти, отчего я зашёлся ещё одним приступом пронзительного дребезжащего рёва - я задел нерв. Тут же отняв конечности, я часто задышал, то и дело сглатывая грубым, обожжённым остатком языка. 
 
Я нем. Дьявол разорви этот мир, я не могу говорить!
 
Хотелось орать, носиться из угла в угол и крушить... а ещё, чтобы всё это было поганым сном! Богини, зачем вы рвёте меня по частям? Почему во мне всё меньше и меньше того, кем я был раньше? Почему вы не хотите, чтобы я был простым солдатом-спасителем мира? Зачем уродовать меня?! Вы и так лишили меня многого, а теперь я могу лишь рычать, как мерзкий монстр! Чего вы хотите? Почему не убить меня сразу, если на то пошло? Вы хотите окончательно превратить меня в чудовище?
 
- Ты убил Селестию. Как, чёрт побери, ты вообще смеешь роптать? - бросил мозг с презрением.
 
На глаза наворачивались слёзы. Я больше не услышу своего голоса. Теперь я всегда буду чувствовать себя таким же исчадием ада, как и пришельцы.
 
- А чего ты ждал? Это война. Это геноцид. Радуйся, что у тебя всё ещё есть четыре ноги и башка! - сказал мозг с ещё большей злобой.
 
Тело убитого демона уже превратилось в груду пепла, а небо заметно потемнело. Звон колокола как будто не был плодом моего воображения, а вполне реально доносился снаружи. Нужно было сосредоточить внимание на чём угодно, на любой детали - лишь бы не думать об утрате.
 
Этому очень помогли крики и грохот шагов, на мгновение пробившихся сквозь колокольный звон. Тяжело перевернувшись, я потянулся к дыре наружу.
 
- Прежде, чем ты совершишь глупость и вылезешь, - подал голос Эффусум, - советую тебе скрыть тот небольшой заряд тёмной энергии, что есть в тебе сейчас, при помощи соответствующего заклинания. Здесь, в этом мире, оно не требует постоянной поддержки, как в Аду. Надеюсь, ты не забыл, как пользоваться донкельхейтумом?
 
Я не забыл. Просто представить что-нибудь вроде работающей руны... представить молнии... Нет, не надо всего этого. Наоборот, никаких молний!
 
- Так-то лучше. Тебе очень повезло, что они не учуяли тебя, пока ты был без сознания, - он замолчал, а когда я непроизвольно потянулся ко рту, добавил. - Немота пойдёт тебе на пользу. Она научит тебя слушать; со временем вытеснит всю ненужную требуху мыслей и, возможно, дарует тебе некую гармонию и покой. Хех, коли доживёшь, конечно.
 
О, как же я ненавидел этот злой, ехидный голос! Помню, что во время безумия на "Даркстаре" я поглотил его, умирающего. Теперь он во мне. Возможно, прямо внутри донкельхейтума. Избавиться от него будет проблематично...
 
То, что я увидел снаружи, могло бы удивить меня месяц назад, но теперь лишь заставило сосредоточиться.
 
Если ранее фрегат-глайдер валялся на довольно широкой дорожке земли, то теперь лежал на самом краю пропасти. Огненные языки лавы стекали в глубокий овраг, утыканный грубо отёсанными камнями, похожими на надгробья и формировавшими пятиконечную звезду. Пламя множества громадных факелов и лампад заставляло камни отбрасывать тени, расширяя узор и придавая ему жути. Несколько импов образовало кольцо вокруг пентаграммы, в центре которой возвышался могучим колоссом криворогий барон ада. Демоны покачивались на ногах, выполняя повторяющиеся движения верхними конечностями. Должно быть, это какой-то обряд.
 
Барон расправил плечи, опустился на одно колено и вытащил что-то из чернеющей у его копыт, дыры. Верней, кого-то! Пони! Подняв брыкающееся тело над головой, он демонстративно очертил им круг в воздухе, а затем двинулся к одному из камней-надгробий. Только сейчас я разглядел выпирающий из камня длинный шип. Через мгновение несчастное существо было нанизано на него. Шип пробил его живот, но при этом оно всё ещё оставалось живым! Я стиснул зубы... то есть, их остатки, и чуть не завыл от боли. Я должен был помочь, но у меня не было даже грёбанного пистолета!
 
- Тогда иди и порви им пасти голыми когтями! - вспыхнул мозг, но я подавил его выпад. В таком состоянии я - не боец. Даже если попытаюсь отвлечь врага на себя, как далеко я смогу их завлечь? Для них лавовая канава - едва ли преграда, а мне с трудом удалось преодолеть три штуки, чтобы добраться до этого долбанного глайдера! Должен же быть способ использовать элемент неожиданности с большей пользой! Интересно, кстати, почему они не обратили внимания на убитого товарища? Не проверили местность? Они бы с лёгкостью могли обнаружить меня!
 
Расстояние между помятым носом фрегата и краем оврага было всего метр-полтора, не больше. А что, если сбросить его на противника, как бомбу? Нужно проверить топливо!
 
Я осторожно вернулся в глайдер. Топливные баки для реактивных взлётно-посадочных (для непосредственного полёта использовались двигатели на озоне, поглощавшие топливо из атмосферы на большой высоте) двигателей располагались в хвостовой части и, судя по поплавкам-показателям, всё ещё были наполнены. Отлично, теперь нужно было вкопытную направить подвижные сопла двигателей так, чтобы глайдер смог соскользнуть в овраг, а затем отыскать механизм зажигания!
 
Из оврага послышался крик, вызвавший во мне кратковременный всплеск паники. Был бы у меня рычаг или время его соорудить - я бы обязательно использовал его. 
 
На остатках панели пилота нашлась та самая кнопка "ЗАЖИГ. Р. ДВИГ.", но кабель, шедший от неё, был начисто оторван. Судорожные поиски нужного проводка среди целого вороха таких внутри самой панели могли занять вечность. А из оврага уже кричали в три голоса! Чёрт, чёрт, чёрт!
 
Мне нужна была мощь донкельхейтума! Похоже, Эффусум не мог слышать моих мыслей, иначе он бы ни за что не упустил возможности лишний раз съехидничать.
 
И тут меня осенило. Я выскочил наружу, и, встав на краю оврага прямо перед носом фрегата, заревел что было мочи, готовый в любую секунду отскочить от фаербола. Барон ада, держа пони в громадной лапе, совершенно спокойно поглядел на меня, затем нанизал жертву на ещё один кол, и только потом отправил две зелёных сферы по дуге. Я отпрыгнул, но взрывная волна всё равно снесла меня, как пластиковую игрушку. И всё же, я добился желаемого: земля перед глайдером начала сыпаться и сползать крупными кусками. Тогда я подбежал к хвостовой части глайдера и, набрав воздуха, подпёр его плечом. Крик пятой жертвы придал мне сил. Кости хрустели, ноги уходили в землю; я задыхался от напряжения, но поднимал и толкал махину изо всех сил. Сердце отбивало бешеную дробь. Остатки челюстей сжимались, вызывая адскую боль, но она лишь придавала мне сил. Всё в животе свернулось узлом... Но фрегат не поддавался. Моих сил, всего моего существа было недостаточно!
 
И тогда какой-то фрагмент разума вспомнил о гравихвате. Я вслепую врубил его и всю мощь его приложил к своей. Я был на грани потери сознания, но эта чёртова хреновина не сдвинулась ни на сантиметр! Ещё секунда, и я упаду! Неужели ничего не получится?!
 
Что-то с шипением разорвалось сбоку от меня. И фрегат подался! Чёрт побери, он сдвинулся и поехал вперёд! 
 
Я рухнул наземь и тяжело перевернулся набок, чтобы увидеть импа в паре метров от себя, испуганно смотрящего на сползающую в овраг махину. Только хвост фрегата скрылся за краем пропасти, как раздался рык барона ада и сверкнуло зелёным. В следующую же секунду по ушам прошёлся оглушительный грохот взрыва. Несколько обломков взмыло над оврагом и снова отправилось вниз. Похоже, от фаербола барона воспламенились топливные баки. 
 
Имп ещё мгновение глядел в овраг, потом обратил внимание на меня. В его лапах засияли огненные шары, но бросить их он не успел: луч моего гравихвата вцепился ему в морду и надавил на глаза, отчего те лопнули как кровавые пузыри. Тварь заверещала и заметалась. Я бы с радостью прикончил этого монстра, но мне было просто не подняться. Слабость и тупая боль в животе - я надорвался.
 
Из оврага вновь послышались вопли, на этот раз перемешанные со звуками возни. Я сумел подползти к самому краю обрыва, чтобы увидеть барона ада, насквозь пробитого толстыми кусками фрегата, и свору импов вокруг дыры в земле. Твари забрасывали пленников фаерболами.
 
По лапам пробежала волна телпа.
 
- Ты прервал их ритуал. Неудивительно, что теперь они убивают жертв. - Проговорил Эффусум. - Не хочешь ли спросить себя, стоило ли убийство барона ада того, чтобы лицезреть сию сцену? Хех, вот я и провоцирую тебя на моральные дилеммы. Вот только я ни в коем случае не желаю, чтобы ты стал искать способы поступить лучше. Наоборот, я хочу сделать тебя практичней. - Не знаю, что я сейчас ненавидел больше: демонов или Эффусума. - У тебя, кстати, был неплохой прогресс всё это время. - Он вздохнул и медленно забормотал. - Да... когда-то и я сомневался... да, тот выбор был, несомненно, верным... Так! Не стоит более тебя отвлекать. Что ты будешь делать дальше?
 
О, богини! Я не выдержал. Несмотря ни на что, я нашёл в себе силы открыть трубу с донкельхейтумом на левой ноге и в ярости врезать по ней. Ответом был хриплый смех. Тогда я запустил когти туда, где пластина срасталась с ногой, и резко дёрнул, взвыв от страшной боли. Пусть это будет мучительно, но я вырву этого урода из себя!
 
- Зачем ты бесишься? Что ты хочешь мне доказать? Что тебе стоило умереть намного раньше, и не доставлять проблем? Хех, это очевидно. Толкни мне иной смысл!
 
Я, чуть не плача, рванул сильнее. Донкельхейтум чуть отделился.
 
- Так, прекрати эту идиотию! - Голос Эффусума стал жёстче. Тогда я приготовился сделать третий рывок...
 
Вдруг всё тело пробил спазм. В глазах потемнело, а в ногах вспыхнуло пламя. Дыхание сбилось, а боль в сердце выросла в разы.
 
- Жалкий дурак! Думаешь, ты здесь хозяин?! А что, если я позволю нашему неизвестному соседу вдохнуть энергии? Так, ради эксперимента? Давай проверим!!!
 
Мир разорвался на три перспективы, среди которых я, такой ничтожный я, мерк и угасал. Я видел себя немощного, тянущегося ко мне из последних сил. Я видел, как моё тело вскочило, и, молнией разорвав слепого импа на части, обрушилось в овраг. Пнув ближайшего импа левой ногой, оно снесло ему голову правой и закружилось на месте, превращая всё в искрящийся пепел. Лавовые потоки расплылись в одну огненную линию, и я окончательно потерял самоощущение. Я успел увидеть, как моё тело спрыгивает в яму, где хватает размытого пони за ногу и тянет к себе, прежде чем малый я тускнеет и исчезает, а с ним - и весь мир.
 

***
 
[2]


Снова одна перспектива. Снова сон. Где-то, и далеко и близко, на меня пятью симметричными полосами смотрит приплюснутый конус с четырьмя отростками, образующими крест. Промеж отростков - некая сфера с зелёным отливом. Всё это абстрактное строение, или существо, взгромоздилось на вершину пирамиды, у подножия которой какое-то подобие сияющего котла.
 
- Отец, - шепчет Эффусум неожиданно мягким голосом, - я чувствую, я вижу тебя!
 
Никакого движения. Только сфера над конусом мерно вращается.
 
- Отец? Почему ты молчишь? Ты позабыл тёмного мессию - воплощение своей воли? - В голосе Эффусума растёт волнение, он взывает с мольбой. - Ответь мне, отче!
 
Тишина.
 
- Это... это, должно быть, мираж, - отчаянно произносит сын Титана. - Проекция моей памяти? Тогда отчего же я чую его так, словно он совсем рядом? Постой, что это? - Его тон вновь становится резким. - Кажется, кто-то пытается достучаться до твоего сознания, воин. Это твоя демонесса Луна! Что ж, ответь на её зов и развлекайся, пока я буду пытаться обуздать эту проклятую тварь. Будь я убит! Как я мог поддаться эмоциям и выпустить это?!
 

***
 

Мир приобретает тёмные оттенки и форму пещеры. Бледный свет льётся сверху, я гляжу туда. Передо мной - стена, не доходящая до верха пещеры нескольких метров. Поверх стены идёт дорожка, по которой принцесса Луна скачет во весь опор. И чем дальше она убегает, тем тусклее становиться свет. Дабы не остаться во тьме, я бросаюсь прямо по своей дорожке, идущей параллельно пути Луны. Несусь во весь опор, но принцесса всё равно удаляется. Хочу окликнуть её, но голоса нет.
 
Более того, по пещере разносится чья-то низкая, грохочущая речь.
 
- Ты зовёшься принцессой ночи, богиней снов. Ты знаешь, к-к-как-к-ково это - видеть тайные мечты и чаяния других. В этом мы похожи.
 
- Ты не ответил мне! - Впопыхах восклицает Луна. - Что ты такое?
 
- О, сейчас можно выразиться очень пафосно! Если ты богиня снов, то я - владык-к-ка к-к-кошмаров. Если ты принцесса ночи, то я к-к-король погибели! Однак-к-ко, всё к-к-куда проще: ты Луна, я Хигеру. Несведущие часто причисляют меня к-к-к демонам, но я нечто абсолютно иное. Ты к-к-куда больше демон, нежели я. Но что нам до названий? Позволь мне приотк-к-крыть завесу того, что тебе суждено увидеть, и, быть может, прочувствовать на себе!
 
Луна спотыкается и падает: щупальце обвило её ногу. Тут же из присосок того извергаются клубы багровых Йорр. Они закрывают аликорна плотной завесой, поглощая свет.
 
Всё погружается в гнетущее молчание, не имеющее ничего общего с тишиной. Десятки шипений, тихих скрежетов, голосов одновременно звучат, сливаясь в уродливое подобие музыки. Хлюпанье, звуки мокрой плоти, журчание жидкости. Складывается ощущение, что видимые безмолвные камни - лишь ширма, за которой скрывается дьявольское смешение плоти и механизмов...
 
Но вот раздаётся крик Луны, и голос Хигеру звучит вновь.
 
- Что? Неужели нечто столь вечное и мудрое, к-к-как-к-к ты, не сумело сохранить рассудок-к-к при виде родного существа? Ты тольк-к-ко что встречалась с неск-к-колько видоизменённой Ми Аморой К-К-Кидензой.
 
- В... во... во имя всего святого, что?! - Я никогда не слышал, чтобы Луна говорила с таким ужасом. - Что ты сделал с ней?
 
- Повторяю: видоизменил, дабы проверить, иск-к-кренна ли ваша любовь к-к-к ней? Способна ли принцесса разглядеть среди уродства преображённую сестру? Я разочарован, Луна. Но я дам К-К-Кейденс второй шанс. Пусть к-к-кто-нибудь ещё попытается увидеть в ней любимое существо, а не мерзк-к-кую механизированную гениталию. О! Я ни в к-к-коем случае не намереваюсь истреблять вас ради к-к-как-к-ких-то "зак-к-конов чести" и прочих надуманных ценностей. Более того, лично я ниск-к-коль не заинтересован в вашей смерти! Ск-к-кажем, я добиваюсь нек-к-которых целей, к-к-которые принесут благо вселенной. Для достижения этого мне нужно, скажем, прик-к-крытие и уверенность в том, что Маледик-к-кт со своей ордой будет считать меня союзник-к-ком. И уже для этого я убиваю вас. Будь на вашем месте к-к-кто угодно, я бы убивал любого. К-к-как-к-к тольк-к-ко задуманное исполнится, я тут же оставлю вас в пок-к-кое. Надеюсь, от осознания этого вам будет легче.
 
Я не знал, что и думать. Недоумение - вот единственное, что я испытывал тогда.
 
- О, и о душах, что ты спрятала в вечном сне, - произнёс Хигеру. - Они побудут моей аудиторией. О, не думай, я не причиню им вреда, ибо не могу и не хочу. Просто... представляется шанс посвятить к-к-кого-то в свои идеи! К-к-как-к-к я могу отк-к-казаться от подобного удовольствия?
 
- Ты, - Луну трясло, - ты жестоко поплатишься! Я найду тебя, где бы ты ни прятался, и убью тебя!
 
В ответ гремел смех.
 
- Я желаю тебе успеха с научной точк-к-ки зрения. К-к-кто знает, быть может, ты будешь первой, к-к-кому удастся убить то, чего нет!
 
И снова протяжный хохот.
 

***
 

Вместе с реальностью пришла боль. Остатки челюсти ныли; было странное ощущение, будто рот всё ещё на месте, просто отчего-то не может ни с чем соприкоснуться.
 
Повсюду танцевали огни. Наконец-то я понял, насколько здесь душно и жарко.
 
- Воин, - мягко заговорил Эффусум, - эксперимент прошёл успешно. Мне удалось обуздать то энергопоглощающее нечто, но не мешало бы его хорошенько изучить. Его поведение. Добудь ещё энергии, и мы повторим операцию.
 
- Что?! - мог бы выкрикнуть я, но из моей разорванной пасти вырвался болезненный визг, похожий на стоны моржа.
 
- Хе-хех... шутка. - Голос Эффусума стал резким. - Я поступил глупо. Нужны ли тебе мои повторные извинения? Бери, мне не жалко! Ха! Слушай сюда. Я поглотил большую часть добытой энергии и стал на шаг ближе к возвращению физического обличья, всё отлично. Однако я бы хотел узнать побольше об Отце, и что с ним происходит. Там, на "Даркстаре", у меня было ощущение его близости. Я не мог ошибаться. Жаль, в этот раз я был слишком эмоционален, поддался на мираж, вызванный, возможно, тем необузданным существом... Продолжай путь.
 
Не видя ни одного монстра вокруг, я осторожно поднялся. Передняя нога как-то неправильно оперлась на землю.
 
- Гляди! Похоже, оно оставило нам оружейный трофей! У тебя в лапе!
 
Я глянул вниз. Несколько мгновений я тупо смотрел на это, пока мурашки носились по моей многострадальной шкуре. Нет, Селестия, Луна, нет! Богини, за что? Почему я должен переживать это?!
 
В моих когтях покоилась окровавленная голова пони, сжимавшая ротовой пистолет.

    Комментарий к Глава двадцать первая: Выжженная земля
    [1] DOOM: UNHOLY CATHEDRAL (Elguitar Tom remix) - https://www.youtube.com/watch?v=DBa1uoOnKmA

[2] CryoChamber - March of the Priests: https://www.youtube.com/watch?v=2EZ4eALd3mE&amp;index=2&amp;list=PL99czue-ivEuj8kgQAeQpnzy13EZmti3-

Пока больно мелко выходит, но специально удлинять не хочется. Следующая глава, думаю, побольше будет, а за ней и полноценный экшОн начнётся.

========== Глава двадцать вторая: Эпоха Великого Творца ==========

- Чего уставился? - голос Эффусума гремел где-то очень далеко. - Не ты убил это существо. Даже я виноват в этой смерти больше тебя.
 
Свободная лапа стащила мёртвую голову с когтей. Та глухо шмякнулась в груду костей. Я, слабо соображая, нагнулся и вытащил пистолет из мёртвых челюстей. Оружие было разряжено и не имело магазина, но я всё же прицепил его за спину. Верней, попытался прицепить: крепление отсутствовало. Тогда я открыл рюкзак и закинул пистолет туда. Всё равно он мне не пригодится в ближайшее время.
 
Пнув треклятую голову от себя подальше и с трудом сдерживая эмоции, я сделал несколько шагов и остановился.
 
Нужно было сориентироваться и поскорее покинуть эту местность. Ведь не вся же планета покрылась лавовыми рвами? Если меня выкинуло на прежнее место Кантерлота, я мог бы идти... куда-нибудь. Ох, я вообще не представлял, где нахожусь, и не мог задать себе направления. Хотя... стоило бы попытаться найти остатки железной дороги и идти вдоль неё!
 
Я постучал по передней ноге: мог ли Эффусум мне помочь?
 
Ответа не было.
 
- Э... экх... эф... - от попытки выговорить что-то горло захлебнулось, а челюсть страшно заныла.
 
- Пытаешься что-то сказать? Ну-ну. Ах, что же это я! Тебе же нужен командир! - Он наигранно заохал. - О, прости меня, я совсем забыл, что ваше общество не ставило целью научить вас думать, когда взращивало. Думать в глобальном плане, я имею в виду. То, что ты устроил во время того ритуала достойно похвалы. Видать, ты не безнадёжен. О чём же это я? Тебе нужно, чтобы кто-то тобой руководил, так? Превосходно. Так как я не знаком с окружающей территорией, вот тебе приказ: иди вперёд. Рано или поздно ты куда-нибудь придёшь. - Он усмехнулся. - Тривиально, не правда ли? Но ведь ты самостоятельно не мог этого решить для себя.
 
Мне было нечего и... нечем ответить. Я послушно двинулся вперёд.
 
[1]

По пути я включил КПК Пинкхарт, всё ещё прикрученный к тому аккумулятору. Хорошо, что я успел прихватить компьютер до того, как сбросил глайдер в овраг.
 
Двадцать седьмое феникса. Всё настолько плохо, насколько может быть в преддверии всеобщей погибели. Во-первых, в роддоме творится ужас. Врачи уже обозвали последствия воздействия донкельхейтума на младенцев "синдромом черуба" и принялись искать возможные источники этой магии. Селестия, у меня сейчас нет времени на разборки с ними. Если они докопаются... придётся прибегнуть к радикальным мерам. Знаю, во что превратилась последнее время, но моралью можно поступиться во благо. Может, все пути в Тартар вымощены благими намерениями, но не все благие намерения устилают эти дороги. Иначе бы в мире просто не было ничего хорошего!
 
Так, происходящее начинает волновать общественность. ТАХ! Только этого не хватало! Посыплются бесконечные вопросы, и последние часы будут растрачены впустую! 
 
Скоро сюда приедет Твайлайт с блатной ученицей. И, чёрт побери, я этому рада. Мне очень бы пригодилась помощь начитанной принцессы. Да, могут возникнуть некоторые трудности, но как только она осознает всю важность происходящего...
 
Сегодняшние результаты таковы: донкельхейтум просто создан для земных пони. В этот день удалось совершить шесть экспериментов над пони разных возрастов и полов. Итак, во-первых, донкельхейтум не высасывает магию из земнопони, а наоборот, будто встраивается в их ауру, в то время как пегасы теряют способность летать и контролировать облака. Земнопони, ухаживавшая за небольшим садиком в секторе "Дельта", вырастила настоящую пальму, будучи дистанционно подключена к донкельхейтуму. Естественно, всё проводилось без согласия подопытных. Забавно, если эту запись найдут какие-нибудь юристы через двести лет... ха...
 
Я начинаю проектировать бронекостюм со встроенными модулями донкельхейтума. Основой послужит Б.Ш.К. "ДУМ", уже прошедший успешные полевые испытания. Все рабочие экземпляры вместе с обладателями были потеряны во время какого-то инцидента с террористами в "Новом Олдуае", так что придётся взять прототип и улучшить самостоятельно. Благо, у меня есть доступ в производственный сектор. Самое сложное сейчас - не привлечь слишком уж много внимания. Думаю, в этом мне и поможет Твайлайт...
 
Её голос затих.
 
Я поднялся на возвышенность, откуда наконец-то увидел лес. Далёкий и чёрный, но такой родной, пусть я в нём никогда и не был. То проклятое лавовое, если можно так сказать, болото было печатью Ада на моей земле. Вырваться из его огненных объятий и вдохнуть свежего воздуха - наконец-то у меня появилась чёткая и достижимая цель!
 

***
 
[2]

Голос Пинкхарт мерно звучал из динамика, пока выжженная земля удалялась, а лес рос и темнел. Воздух уже посвежел, но почва под ногами оставалась мёртвой и серой.
 
Завтра прибывают Твайлайт и ученица. К сожалению, принцессе могут задать слишком много вопросов и завалить её пустыми делами. Я вызвалась встретить её лично от имени всей базы. Надеюсь, там не будет лишних свидетелей.
 
Сегодня был трудный день, сборка костюма продвинулась далеко: от поисков чертежей прототипа я перешла к непосредственному производству. Шасси уже готово. Думаю, ещё день уйдёт на сборку и монтаж основных систем, таких как интерфейс, механизмы герметизации, прыжковый ранец и гравитационный левитатор. Слава Селестии, всё это было придумано уже до меня. Самое трудное - вмонтировать в сию систему почти неизученный материал - ещё впереди.
 
Но важнейшее достижение этих суток к костюму отношения не имеет. Совершенно случайно я услышала, как одна из моих прежних подопытных земнопони разговаривала сама с собой. Стоило мне использовать заклинание проникновения в разум, как я действительно услышала голос, что говорил с этой пони! Звучали слова неизвестного языка, но почему-то я понимала их. Как, впрочем, и та земнопони. Я проследила за источником речи и пришла к выводу, что он шёл из ауры донкельхейтума, хотя мы находились почти в километре от модулей, из чего следует закономерный вывод: донкельхейтум имеет невероятно широкое и мощное магическое поле выборочного действия. Итак, голос пространно и пафосно рассуждал неясно о чём, но использовал родственные нам словесные обороты, что одновременно ставит меня в тупик и подкрепляет теории о том, что донкельхейтум нам ближе, чем кажется. Правда, до сих пор не понимаю, действительно ли этот материал связан с чейнджлингами и как объяснить такое действие на земнопони. Опять же, я слишком мало знаю...
 
Идея создания костюма уже не кажется такой заманчивой. Если выяснится, что донкельхейтум "общался" со всеми земными пони, подключавшимся к его ауре, то придётся пересматривать свои решения. Подобные разговоры выбьют оператора костюма из колеи и будут очень мешать, особенно в бою.
 
Так, нужно немного поспать. Завтрашний день - двадцать девятое число - обещает большие события.
 
- Движение! - Вдруг рыкнул Эффусум, заставив меня подскочить на месте.
 
[3]

Что-то, мерцая и расплываясь, пронеслось на приличном расстоянии от меня. Подобное я видел у Серебряного Волка - улучшенный телепортирующийся монстр с лапами-серпами!
 
В ноги просочилось тепло - именно тепло, а не жар.
 
- Без тёмной энергии демона проблематично убить, но использовать большой заряд слишком рискованно.
 
Тут я заметил ещё одно существо, заходившее с другой стороны. Противники поочерёдно то приближались, то удалялись - ждали, волки, что я запаникую! Ощущение, возникшее при попытке улыбнуться, оказалось забавным: от раны на обрывках щёк казалось, будто у меня во рту зажат ворох мятой, жёсткой бумаги. Интересно было бы посмотреть на себя со стороны!
 
Враг достиг меня. Донкельхейтум слабо щёлкнул, и мою шею слегка надрезал серп. Сгорбленная тварь с раздвоенной нижней челюстью, оторопела от наложенного на неё замедления. Я аккуратно оторвал лезвие от лапы монстра, подхватил его полем гравихвата и отправил прямо в широкую чёрную пасть. Эффект был почти как от стрелы - серп наполовину вышел с противоположной стороны. Когда я оторвал серп от другой конечности, рядом возник ещё один монстр. Одной лапой придержав его за плечо, я разрубил ему глотку лезвием в другой.
 
- Проклятье, - вскричал Эффусум, - оно вот-вот пробудится! Снижаю питание до минимума, иначе наш паразит захватит твою голову. Снова.
 
Тепло тут же выветрилось, а на плечи и спину как будто взвалили тяжёлую ношу. Демон же стал расплываться и мерцать. Быстрым, но безболезненным ударом истекающее кровью чудовище высвободилось из моей хватки и кинулось прочь, к выжженной земле, оставляя за собой бурый след. Я кинулся за ним, левитируя перед собой лезвие - скоро он подохнет и я впитаю его энергию!
 
Источником страстного желания зарядить донкельхейтум служило явно не моё сознание: я ясно понимал это, но ничего не мог поделать. Тогда я был готов убить даже пони. 
 
- Оставь его. - Проговорил Эффусум, и, когда я не отреагировал, хмыкнул. - Он пытается увести тебя подальше от гнезда. Хочешь убить больше - иди прямо в противоположную сторону. 
 
Я остановился. В самом деле, минуты монстра сочтены. Повернувшись, я устремил взгляд на лес. Да... именно там я принесу им смерть!
 
- Скрыть магическую ауру будет недостаточно, нужно пахнуть, как демон. Видимо, тот урод, которого ты прикончил в разбитом корабле, источал нехилый аромат, раз тебя не заметили. Тем не менее, это не прощает нашим врагам их наивности и самонадеянности. - Он помолчал, затем мягко добавил. - Но я отвлёкся: полагаю, ты не побрезгуешь вернуться к убитой твари и натянуть на себя её шкуру, обмазаться её внутренностями?

 
***
 

Лес казался густым лишь издали: деревья были редки, отчего я заметил врага ещё с большого расстояния. Трое представителей всё того же вида, похоже, стояли настороже. Но нужно было отдать им должное: они заметили меня намного раньше, вот только с их стороны не было никакой реакции. Они просто смотрели, как я приближаюсь ползком.
 
- Они не знают, стоит ли тебя спасать, и ждут проявления твоей силы воли, - вставил Эффусум. - Если ты доползёшь до них, они удостоверятся, что ты достоин спасения и отнесут тебя в гнездо. В теории, конечно, ведь ты же не думаешь, что они не заметят подвоха, когда ты подберёшься к ним вплотную? 
 
Я не собирался скрываться дольше необходимого. Когда первый демон, будто заподозрив неладное, телепортировался ко мне, я вцепился ему в морду гравихватом - чтоб не убежал - и молниеносно пырнул серпом в глотку. Тварь свалилась на меня мёртвым мешком плоти, а оставшиеся два демона, заметив вспышку, издали тревожный рык. Эффусум не заставил себя ждать:

[4]
 
- Послан тревожный сигнал всей стае. Они атакуют тебя и задержат, пока несколько старых самок будут уносить детёнышей. Тех ещё нельзя телепортировать даже в лапах матерей, так что у тебя все шансы не дать им сбежать. 
 
Я вскочил и поскакал в овраг, на дне которого, среди обрушенных елей, виднелось, пятиметровое пирамидальное сооружение из камней. Двое демонов зарычали и бросились мне наперерез.
 
- У тебя пять секунд, - бросил Эффусум, заряжая донкельхейтум.
 
Этого оказалось более чем достаточно. Первого подскочившего ко мне я сбил наземь и заставил прочувствовать вкус моей задней ноги; второго грави-полем подтянул к себе и нанёс ему вертикальный разрез серпом, а затем пинком отбросил. В ногах похолодело.
 
Вокруг пирамиды царил переполох. Сгорбленные фигуры беспорядочно сновали: одни словно не замечали меня, другие носились вместе с первыми, но не спускали с меня глаз и ждали моей атаки. И только я собрался последовать их ожиданиям, как на меня набросились сверху. Одна до ужаса тяжёлая тварь придавила меня к земле. Под мой рёв чудовище попыталось перерезать мне горло. И, чёрт побери, ему бы это удалось, не защитись я передней ногой. Луч гравихвата охватил голову врага не более чем на долю секунды: боковым зрением я видел, как тварь подобрала камень с земли и всунула его в левитационное поле, а следом телепортировалась прочь. Но не успел я подняться, как монстр вновь оказался возле меня. Лезвие обожгло шею, а когда я непроизвольно потянулся туда, полоснуло по горлу. По телу пробежал холод. Боли больше не было, а я с тяжёлой головой смотрел на растущую струйку крови, льющуюся наземь где-то внизу моего зрения.
 
- Пережми это, пережми это, дьявол! - Взбесился Эффусум. В ногах, наверное, заиграл жар, и демоны замедлились: иначе как объяснить то, что я всё ещё был жив, хоть и при смерти? - Подними руку! Ногу! Чёрт, конечность! Слышишь? Подними! Поднеси к глазам!
 
Что-то заставило повиноваться его монотонным словам. Моя когтистая лапа... вся в крови...
 
- Видишь, что этот ручей льётся откуда-то снизу? Видишь, верно? Нащупай шею, на ней - как будто рубец.
 
Действительно, на ощупь напоминало очень широкую улыбку.
 
- Раскрой его. Представь, что ты - врач, а это плотно сжатый рот твоего пациента, которого тебе нужно напоить лекарством! Раскрой широко, но осторожно.
 
Мне это даже начинало нравиться, словно это такая игра, и я вовсе не умираю, а просто хочу поспать.
 
- Продвинь лапу чуть глубже. Да, да, именно так! Теперь сожми основаниями когтей, а не их кончиками! Всё, всё верно, только сильнее! Да! Так и держи. Теперь можешь продолжать играться со своим телекинезом.
 
Всё было таким медленным... гравихват отозвался не сразу. Я поднял серп и, дождавшись, пока он займёт нужное положение, представил, где на момент броска лезвия будет находится та здоровенная дрянь, что меня ранила, и сейчас передвигалась на некотором расстоянии. 
 
Серп очень медленно летел, и я даже разглядел, что он пройдёт мимо. Тогда я снова погрузил его в левитационное поле и скорректировал направление, а заодно и придал дополнительного импульса. Эффект был крайне положительным: лезвие пробило живот твари навылет и в воздухе пустились в забавный танец потоки крови.
 
Потом мир начал вновь ускоряться. Твари, для которых гибель сильнейшего оказалась последней каплей, бросились прочь; боль же вернулась и показала, что я жив.
 
- Заклинаю тебя именами всех богов, реальных и нет: не разжимай лапы! Вообще не двигайся!
 
Это было бы трудно, если бы я не опёрся на свободную ногу, не расслабился, и не потерял сознание.
 

***

[5] 

Душный, преисполненный смрада, воздух кусал лёгкие. Что парадоксально, меня окружал самый настоящий лес, пусть и состоящий из редких деревьев с едва ли густыми кронами. Ноги опирались на покрытые мхом камни, но я не чувствовал его мягкости. Наоборот, было такое впечатление, что я стою на плите из серебристого металла какого-нибудь комплекса Объединённой Аэромагической. Внизу урчал маленький, но бурный поток воды. Однако я не чуял свежести. Я как будто был отгорожен от всего этого великолепия невидимой стеной.
 
На берегу стояла, склонив голову, Луна. Принцесса выглядела истощённой, измученной, с каким-то обречённым выражением лица.
 
Рядом послышались шаги чьих-то копыт. Я увидел, как мимо меня идёт единорожка с растрёпанной гривой морского цвета. Её я узнал сразу: Шейди Болл. Не верилось, что она жива. Или, может, жив её дух? Я даже не знал, как отреагировать: порадоваться, или же вспомнить, как она бросила меня и всех нас тогда, в Тартаре?
 
Я, сколько ни пытался, не мог ни сдвинуться с места, ни выговорить хоть слово. Шейди осторожно спустилась к Луне, коснулась её крыла. Принцесса очень резко повернулась, будто испугавшись, а затем беззвучно зашевелила губами. Шейди ответила ей. Я не сразу понял, что они действительно разговаривали: лишь я не слышал ни звука.
 
Луна обняла единорожку крыльями, затем отстранилась, вошла в ручей и опустила в него свой рог. По кристально чистой кромке воды пробежала волна магического свечения. Тут я заметил, что принцессу пробила судорога. Она тряслась долгую минуту, пока наконец не выдернула рог. И тогда её тело стало меняться: шерсть потемнела, почти почернела; рост увеличился, ноги стали чуть тоньше; зрачки сузились, а из раскрытой пасти высунулись острые клыки.
 
Недоумение моё превысило испуг: Луна стала Найтмер Мун, той, о которой я знал лишь понаслышке, и над которой когда-то шутил. О, покойная Селестия, она была безумно красива! Её утончённая внешность, содержавшая в себе столько пафоса и гордыни... После всех мерзких, жутких и уродливых исчадий Ада, что мне довелось повидать, она казалась чем-то изумительно прекрасным. Не осталось и следа от болезненной подавленности или злобы, исходивших от Луны во время наших внепространственных встреч. Только надменная самовлюблённость. 
 
Что-то выкрикнув, Найтмер Мун устремила свои змеиные очи на меня.
 
О, если мне придётся её убить, то я постараюсь сделать это как можно аккуратнее, дабы не подпортить её прекрасное тело! Возможно, пока она будет ещё тёплая, я смогу... 
 
Внезапно на смену этой реальности пришла тьма.
 

***
 

Эффусум тяжко вздохнул где-то совсем рядом:
 
- Это было так давно... 
 
[6]

Одного взгляда на мир, сформировавшийся вокруг меня, было достаточно, чтобы понять: он нереален. Он действительно казался сном, где мне отводилась роль стороннего наблюдателя, неспособного ни на что повлиять. Я видел звёзды, море звёзд. И море это вращалось промеж рогов уже знакомого существа: конуса с пятью светящимися прорезями.
 
Откуда-то выпорхнул золотой феникс, казавшийся ничтожно малым рядом с этим неведомым существом.
 
- Отче, - в мягком голосе Храддо чувствовалось волнение. - Ты уже знаешь о случившемся, не так ли?
 
- Так. - Ответил призрачный шёпот, и конус немного сдвинулся. - Но мне стоит выслушать тебя. 
 
- Отче, я ослушался тебя. - Храддо взял паузу, но Отец молчал. - Я... был одурманен сомнениями. Я... не до конца верил тебе.
 
- Истинное знание не строится на вере, дитя моё. Сомнения и эксперименты - дорога разума.
 
- Ты разрешил мне создать свою цивилизацию, свой маленький мир! Я долго созерцал своё творение, проникался всё большей любовью к моему крошечному народцу. И эта любовь ослепила меня! Я счёл, что условия их жизни слишком тяжелы. Болезни чересчур страшны и смертоносны, холода излишне сильны, а жар мог бы быть и слабей. И я отвернулся от той формулы, что ты предоставил мне, и создал рай!
 
- И они очень скоро деградировали и принялись убивать друг друга. Ещё одно подтверждение наших знаний. Чего же ты хочешь?
 
- Их осталось так мало... есть ли ещё шансы спасти их?
 
- Есть, несомненно. Сначала, смени условия с райских до относительно тяжёлых. Затем, когда их численность ещё сократится и остатки адаптируются, сделай условия ещё жёстче. Пусть часть снова вымрет. Останутся сильнейшие. Продолжи ухудшать условия, пока не задашься вопросом, сможет ли выжить хоть что-то при дальнейшем ухудшении условий? И тогда, только тогда, тебе стоит несколько облегчить жизнь своего народа.
 
Храддо помолчал.
 
- Отец, имеем ли мы моральное право распоряжаться судьбами других? Чем мы лучше?
 
- Тем, что обладаем возможностью и знаниями, необходимыми для этого. Приглядись к любой разумной цивилизации: даже на их уровне знание всегда связано с могуществом. Мне известны бесчисленные множества миров, где низшему слою общества внушают, что он слабее и глупее верхушки. И тебя охватит ужас, когда осознаешь, сколько государств строится на этой лжи! 
 
- Тогда почему бы нам не развеять её? Не открыть никому истину? Возьмём их религии: они все однотипны, они все приводят к одному и тому же: бессмысленному кровопролитию! Почему бы тебе или мне не снизойти к ним и донести правду?
 
- По той же причине, что и до нас не снисходит великий создатель, если он есть. Даже мы, при всём своём влиянии на миры вокруг, несоизмеримо малы в масштабах мироздания. Так же, как твой народ влияет на фауну своего мира, мы влияем на целые галактики. Ты ясно видишь, что твои народы заблуждаются, но откуда тебе известно, что, открывшись им, ты привнесёшь в их разумы порядок? Ты считаешь, что познал вселенную, чувствуешь себя божеством сродни тем, в кого верят созданные нами существа. Если ты считаешь, что они заблуждаются, то почему уверен в собственной... мне по душе этот термин... "святости"?
 
- Ты говоришь очень сложно, Отец.
 
- Хм, тебе стоит взглянуть на то, что сейчас делает Эффусум. Он играет в бога. Он давно открылся своим народам. Теперь посмотри, к чему это ведёт!
 
Теперь я смотрел уже на некую звёздную систему. Десятки объектов причудливой формы - десятиконечной звезды, каждый луч которой походил на улитку - висели над багровой планетой. Должно быть, это космические корабли! Стаи огней всех цветов бегали по ровным корпусам симметричными волнами.
 
Видение приблизилось и вошло в один из кораблей-звёзд.
 
Среди бархатно-фиолетового интерьера бродили странные голубые существа-шары на дугообразных конечностях. Мерно шипя друг на друга, они явно выражали нетерпение. Потом я увидел статую Эффусума. Он был запечатлён в прекрасном состоянии: широкие руки, опутанные разорванными цепями; рваная ряса, подчёркивающая мускулистый торс; из-под капюшона виден только широченный оскал-улыбка.
 
Внезапно возникший овал света, будь он реален, мог бы ударить в глаза. Вот и Эффусум, точь-в-точь как статуя: с теми же цепями и рваной одеждой. Только на этот раз на его поясе висит двуствольное ружьё, а кулак сжимает косу.
 
Он начинает говорить на уже привычном языке, на котором общаются и демоны. Шары окружают его, благоговея. Его речь полна пафоса; главным образом он призывает этих существ к милосердию. На планете внизу, говорит он, живёт такой же простой народ. Он не хочет умирать. Властители - вот те, кто заслуживает кары. Они хотели войны - пусть теперь встретятся с нею лицом к лицу!
 
Он велит всем оставаться на своих местах, и заявляет, что отправится в бой сам, затем исчезает в таком же овале света.
 
За ним перемещаюсь и я. Теперь я вижу, как он врывается в какое-то гротескное здание, как он носится по нему, убивая всех на своём пути. Я вижу, как он прикасается к непонятным машинам, и в небе над зданием проецируется его изображение. Он вновь начинает сыпать пафосными словами, то и дело поднимая руки к небесам. Выглядит он действительно впечатляюще. Да и речи его кажутся осмысленными...
 
Шары выползают из домов под навес грозовых туч. Пёстрая толпа растёт с каждым мгновением. Улыбка Эффусума сверкает. Он берёт в одну руку убитый шар и поднимает его на всеобщее обозрение, выкрикивая что-то про свободу.
 
И вдруг по толпе волной проносится одно резкое движение. Шары, один за другим, вонзают в себя ярко-огненное лезвие и падают замертво. Несколько секунд - и остаются только трупы. Эффусум замечает это не сразу, некоторое время он всё ещё рассуждает, и только потом осознаёт произошедшее. Я никогда не видел искреннего недоумения и даже шока на его едва различимом лице. Не говоря более ни слова, он исчезает во вспышке.
 
Я, как и он, возвращаюсь к Храддо и, насколько понимаю, Отцу-Титану.
 
- Хочешь знать, отчего так получилось? - С толикой самодовольства спрашивает Титан, на что Эффусум отвечает вздохом. - Стань ко мне поближе, мне очень трудно повернуться. Вот так. Слушай же. Не стану осуждать тебя за игру в бога, но дам совет: играй как можно реалистичней. Попробуй не использовать свои возможности, или применяй их чуть реже. Поверь, так будет намного интересней. Ты не пытался вжиться в общество своего рукотворного народа? Не думал пожить их жизнью? Попробуй. Теперь я расскажу о твоей ошибке. Цивилизация, с которой ты играл - не пустая игрушка без воли, выполняющая любые твои прихоти и вечно следующая твоим ожиданиям. Они тоже личности, со своим пониманием вселенной. Созерцай ты чаще, ты бы знал, что на самом деле отнюдь не уникальные силы нужны для манипуляции народами. Для этого даже не нужно знать многих вещей. Можно ужасно заблуждаться, но вести за собой целые миры. Что для этого нужно? Владение моральными ценностями. Почему твоя выходка с публичной казнью властителей не принесла нужного эффекта? Потому что ты только разрушил всё, не создав ничего, на что мир мог бы опереться после краха. Тебе стоило бы узнать созданную цивилизацию получше, понять их цели и желания, потом долго и осторожно менять их ценности, и принимать активные действия только когда народ пойдёт за тобой. 
 
Эффусум слушал, склонив голову и, несмотря на то, что голос Титана был полон снисхождения, будто опускал её всё ниже и ниже с каждым словом.
 
Постепенно контуры теряли чёткость, краски смазывались и плыли. И когда уже ничего нельзя было различить, Эффусум прошептал с дрожью в голосе:
 
- Отец, я слагаю свою самостоятельность. Возможно, временно. Я не хочу больше ошибок. Веди меня, как своего мессию, свою руку. И, прошу, не говори ничего сейчас...

 
***
 

Я не сразу понял, что проснулся, не осознал, что накрапывает дождь, не поверил, что всё ещё жив. С такой раной... Нельзя сделать и движения.
 
- Благодари своё мёртвое божество за то, что твоя артерия лишь слегка надрезана, и тебе не нужно пережимать кровоток полностью. - С толикой приветственного торжества воскликнул Эффусум. - Теперь надо заделать эту рану, нельзя же всё время ходить с лапой в шее. Учитывая, сколько черепов ты проломил этими когтями, у тебя наверняка заражение крови, однако оно убьёт тебя чуть позже, чем вышеупомянутая рана, так что можно ненадолго забыть об этом. Ты можешь аккуратно заползти в гнездо демонов? Они часто собирают объекты снаружи. Обычно блестки или наркотики - им они особенно нравятся. Если тебе повезёт, ты найдёшь не до конца съеденную аптечку.
 
Сейчас я ясно вижу, что в злобном и надменном голосе Эффусума было спрятано искреннее волнение. Естественно, ведь я был его единственным шансом на возвращение физического облика. И, вероятно, ему было бы по-настоящему страшно оказаться наедине с неведомым духом, или существом, скрывающимся в донкельхейтуме. Хигеру позднее называл его "Третьим Ликом", но я не стану прибегать к этому имени, пока оно ясно не прозвучит в этом воспоминании. Итак, я, очень туго соображая, забрался в пирамидку-гнездо.
 
Сквозь симметрично разбросанные по стенам, отверстия проскальзывал бледный свет, проецирующий абстрактные символы на сухом земляном полу гнезда. Возможно, это было хитрое подобие солнечных часов, но мне не было до этого дела. Дрожащей лапой разгребая килограммы разбитых ампул в поисках хоть одной нетронутой, я тщетно пытался проанализировать увиденное во снах. Луна, ставшая Найтмер? Шейди Болл? Сны Эффусума? Да, вроде же донкельхейтум каким-то образом мог соединять разумы, подобно принцессе ночи! Тогда могу ли я этим управлять, или это случается спонтанно? Могу ли я попытаться связаться с Эколип? 
 
Я почувствовал укол совести: я так мало о ней думал! Почему я не тону в полубредовых грёзах, где всё хорошо и все живы? Почему не вспоминаю о матери или об отце? Неужели я настолько чужд им, или они чужды мне? А как же Рейнбоу Деш? Или... или Огнехвост с Винд Чиллом? Или Труддус...
 
- Просто тебе некогда, - сказал мозг. - Самокопанием негоже заниматься, когда вокруг такая жесть. Это отвлекает, брат, выводит из морального равновесия. А это страсть как плохо. В выживании, если шанс спастись вообще есть, самую главную роль играет психологическое состояние. Тот, кто всё время плачет и истерит - погибает. Не греши этим, даже в самых малых дозах. Просто... не думай. Не думай, когда будешь убивать. Не думай ни о чём, кроме собственного спасения, ведь никого, кроме тебя, тут нет. Только тогда помяни убитых, когда последний демон покинет наш мир. Тогда поплачь. Тогда предайся глубокой боли. Сейчас - не время. Сейчас ты должен выжить.
 
Я уже обшарил всё гнездо и, вылезши, обыскивал землю вокруг, когда что-то глухо булькнуло. Я поднял к глазам склянку. Надпись гласила: метанол. Совпадение ли, что демоны не притронулись к ней и выкинули наружу? Они что, серьёзно знали химию? На миг в воображении всплыла картина института, где всё завешано кишками и черепушками, и где ходят рогатые твари в очках, с усами и рассказывают, как определить: принадлежит ли кровь девственнице, если нет доступа к телу?
 
- Эта жидкость - яд? - Спросил Эффусум. Я не мог кивнуть головой, поэтому кивнул лапой. Похоже, он понял. - Ты знаешь, какая дозировка безопасна? Как использовать его для дезинфекции?
 
Я снова кивнул лапой: знаю, и ещё как! В конце концов, отслужил я в химвойсках два с лишним года, или нет? Метанолом можно было бы обработать хирургический прибор, но не рану - ни капли этого вещества не должно попасть в кровь.
 
- Отлично, нам нужны нитки. Видишь труп демона? У этого вида очень прочные металлические сухожилия, которые не будут отторгаться твоей иммунной системой. Приготовь когти, сейчас мы препарируем его.
 

***
 

Я зашил себе артерию. Святая дохлая Селестия, я зашил себе артерию! И шею! Причём я понял это уже после операции! Каким-то чудом Эффусуму удалось так занять меня советами, что я просто вслепую двигал когтями, не задумываясь о том, что делаю! Он говорил: "выше", я брал выше. Он говорил не говорил "вправо", а шептал: "двинь чуть вбок, в сторону своей поджатой задней ноги". Он не говорил мне завязать узел, а упорно направлял каждое моё движение, причём использовал самый базовый набор слов. И его сосредоточие передалось мне, пусть я и бездумно выполнял его команды. Когда я закончил, труп демона уже превратился в пепел, но Эффусум тут же заверил меня, что части, оторванные от тела, не попадают под влияние этого заклинания. Он так же упомянул, что раньше трупы демонов не исчезали, а введено это было после захвата людьми множества демонов с целью изучения. До этого ни одна цивилизация не успевала даже помыслить о таком.
 
Он был как-то взбудоражен. Ему уже плохо удавалось скрыть радость, но я и не думал напоминать ему об этом. Я просто двинулся по краю леса, и вскоре наткнулся на самую настоящую железную дорогу.

    Комментарий к Глава двадцать вторая: Эпоха Великого Творца
    Вышло меньше шести тыщ слов, но сие, опять же, не повод силой тянуть из себя. Размеры глав и дальше пойдут по нарастающей.

Саундтрек к главе:

[1] Crysis 2 ambient - https://www.youtube.com/watch?v=6PVCBA_n5Tc

[2] Crysis 2 Power Out - https://www.youtube.com/watch?v=OTNfxrvdK5w

[3] Burzum: Kaimadalthas&#039; Nedstigning - https://www.youtube.com/watch?v=e_ybiHBotes

[4] Burzum: Sverddans - https://www.youtube.com/watch?v=cXd2SxuyMTE

[5] CryoChamber: Halgrath - Deep Underwater - https://www.youtube.com/watch?v=kVoJ9V1eKLo

[6] CryoChamber: Halgrath - Summoning of the goddess - https://www.youtube.com/watch?v=aDPANvMhYpM

========== Глава двадцать третья: Кристальное Сердце шепчет ==========

[1]

- Ты был рядом, ты видел... - шептал Эффусум, пока я вяло переставлял ноющие ноги, двигаясь по пустоши в самом что ни на есть прямом смысле этого слова: вся трава куда-то исчезла, и осталась голая земля. Только относительно нетронутая полоса двух рельс напоминала о том, что я в родном мире. - Ты видел мои сны, - в его голосе смешались насмешка и злость, - но сумел ли ты понять хоть малую долю величия Отца-Титана? Нет! Я кажусь тебе циничным, почти бездушным монстром. Ха! Знаешь ли ты что-нибудь о любви? Не о пошлом вожделении, не об инстинктах, а о настоящей любви?
 
Я просто-напросто врезал по ноге - до того сильно укололи меня его слова.
 
- Моя жизнь была мучением с того самого мгновения, как Отец пал. И ты в принципе не способен постигнуть, насколько сильна эта боль! Вы и подобные вам ничтожества могут просто отвергнуть дар жизни - убить себя. Эти невежды считают, что сие принесёт им освобождение! Знай они больше - они бы цеплялись за каждый проблеск шанса прожить чуть дольше! За стеной смертной оболочки тебя ждёт ужас, и только ужас! Как можно желать и успешно стремиться приблизить его?
 
Я топнул ногой. Мне он действовал на нервы. Да как он смеет?
 
- А, ты считаешь, что единственное различие между нами, это разная ткань наших тел и разное происхождение? Смешно. Так знай, что я вижу намного больше твоего; моему разуму приходится перерабатывать информацию, поступающую из темнейших уголков вселенной! Мой взор устремлен на тебя, но в то же время я, сам того не желая, способен разглядеть происходящее в мирах, порождённых самим безумием! И это не поддаётся контролю! Иногда я хочу оторваться от них, но не могу! Чем меньше во мне энергии, тем трудней мне сконцентрироваться на чём-то одном, тем сильней в мой разум врезаются совершенно чуждые и ненужные сигналы! И это - подарок от Отца! Никогда, никогда и ни за что я не откажусь от него! Я помню... так ярко помню, как он отправил Храддо в другой конец мира, а меня подозвал к себе и мягко, но серьёзно спросил, готов ли я пойти на страдание и отчасти понять то, что испытывает он каждый миг. Я ответил утвердительно, и тогда он наклонился ко мне... о, я прочувствовал настоящий ураган нескончаемой вереницы самых разных событий! О, то был пульс единой вселенной! Это было так чудесно... и так мучительно! Я не проронил ни слова, но не сумел скрыть страдания, и отец спросил, прекратить ли ему это. Я ответил "нет", Отец же ослабил связь и сказал такие слова: Сын мой, ты сделал первый шаг к воссоединению с Перепутьем. Ты много раз проходил чрез Перепутье - это верно, но ты никогда не был его частью. У тебя впереди долгий путь развития, и, что прекрасно, он не имеет конца. Мы умрём намного раньше, чем достигнем недостижимого верха, и всё же при мысли об этом я чувствую радость, а не огорчение... Хочу верить, что то же испытываешь и ты, моё бесценное дитя! - Последние слова Эффусум выдавил с особенной интонацией.
 
Я остановился и выскоблил на земле слово "почему?", на что Эффусум ответил молчанием. Постояв и не дождавшись от него, такого болтливого, ни слова, я двинулся дальше. Тогда он и заговорил вновь.
 
- Я должен об этом говорить. Не будь здесь тебя - я бы говорил сам с собою. Уж это под силу понять даже такому ограниченному мозгу как твой. К тому же... ты видел...
 
Он буквально прочитал мои мысли, судя по его следующим словам.
 
- Пусть я и не обязан тебе отвечать, но знай: мне не зазорно говорить с тобою. Если это, ха-х, можно назвать разговором. Ты не вызываешь во мне избыточного презрения. Тем более что сейчас само моё существование напрямую зависит от тебя. Видишь? Я признаю это. Хе-х, порадуйся. - Он взял короткую паузу. - Более того, я считаю, что ты вполне способен понять многое из сказанного мною. Не всё, но многое. Сочти это за комплимент, солдат Коготь! 
 
Ладно, он несколько успокоил меня. И правда, он всё-таки мой союзник. Мерзкий, но всегда правый. Его можно уважать.


***


Шёл дождь – ещё одно напоминание о былом. Правда, обращал я на него внимание только когда ненадолго присаживался отдохнуть – очень быстро становилось холодно, а вокруг не было ничего, из чего можно было б соорудить шалаш или другое убежище. Я уже почти не чувствовал ног. Стоило сесть – и встать уже было почти невозможно. Но приходилось превозмогать и продолжать путь. Эффусум не нарушал безмолвия.

Тот путь я помню смутно, обрывками. Должно быть, я несколько раз терял сознание, но отчего-то приходил в себя и продолжал идти. В голове было пусто: сил не оставалось даже на страх.

Думаю, Эффусум вбрасывал энергию своего тела прямиком мне в кровь, ибо мне нечего было есть и я никого не убивал. Я… вообще никого не видел. Говорю честно: я бы с радостью повстречал каких-нибудь рейдеров или мутантов, наткнулся на сарай с расчленёнными телами, оказался под перекрёстным огнём двух или трёх группировок.… Но меня окружали сотни миль пустоты. Не больше, не меньше. Будь у меня силы, обязательно бы спросил себя: чего же ещё ищут демоны, если мы все мертвы? И ответил бы: они бы оставили нас, если бы выжила пара-тройка обыкновенных пони. Но жива Луна, пусть и в образе Найтмер Мун; жив Эффусум и, наверное, Храддо. Вот из-за них и продолжается вся эта чертовщина!

Ещё я помню, как в один момент вспомнил о записях Пинкхарт, и включил их в качестве фона. Записывалась встреча с Твайлайт и Шейди, но я как будто не слышал слов – только интонации. Они говорили очень долго, может, час или пять. Единственное, что мне запомнилось, так это комментарий Эффусума, его сиплое: «интересно».

Помню, как вдали замаячил высоченный шпиль, как у его подножия выросли домики помельче, как, добравшись до одного из них, я рухнул на кровать и заснул мертвецом…


 ***


- Что-то пыталось достучаться до тебя, пока ты спал. Возможно, то была твоя Луна. – Слабый, скрипучий голос Эффусума - вот было первое, что я услышал, проснувшись. – Попытка не увенчалась успехом.

Я тонул в непривычно мягкой перине, уже пропитавшейся моими грязью и потом. Домик, в котором я оказался, был поразительно тёплым, несмотря на выломанную стену – скорей всего, какое-то заклинание, что до сих пор не выветрилось. Более того, я чувствовал себя вполне сносно. Немало сын Титана влил в меня энергии!

- Ты прибыл в город. Хоть я и слаб, но достаточно хорошо вижу, чтобы заверить тебя: здесь нет ни души. Но это не значит, что здесь нельзя найти ничего полезного, верно? Подымайся!

Рана на шее затянулась. По идее, нужно было подумать об удалении проволоки, которой был заделан порез, но я отложил это. Не вспомнилось мне и возможное заражение крови.

Я поднялся с кровати и стал обшаривать дом. Похоже, хозяева покинули его в спешке: царил полный бардак, повсюду валялись всевозможные тряпичные вещи. На столе с розовой скатертью, возле окна, стоял гладкий чёрно-коричневый радиоприёмник с ручкой. Работал он от батареек, и те ещё не сели, но радости было мало: на всех частотах слышался только электронный рёв помех. Тем не менее, я кое-как запихал его в рюкзак.

Столовые приборы не представляли интереса: мои когти были куда лучше и удобнее. Единственное, что мне было жалко оставлять, так это перину, но она была слишком тяжелая, да и рюкзак не предназначен для таких объёмов. Поэтому, мысленно поблагодарив дом за теплоту, я собрался выйти, как вдруг Эффусум остановил меня.

- Нам нужна любая энергия, - просипел он, - и заклинание, наложенное на это строение, не является исключением. Поглоти его.

Я, пожав плечами, раскрыл трубы на ногах и представил свечение, втекающее в донкельхейтум. Это и случилось: очень скоро я почувствовал тепло, которое тут же утекло, как понимаю, в Эффусума. Вот только его голос почти не окреп от этого.

 - Это лучше, чем ничего. – Он сделал небольшую паузу. – Воин, мы напрямую зависим друг от друга. Покуда я жив, я могу снабжать тебя энергией, но мои ресурсы более чем ограниченны. Существует способ выкачивать тёмную энергию из магического контакта разумов, коим является сон, но это чревато расколами в психике и потерей грани между реальностью и иллюзией. Хех, не расстраивайся, мы прибегнем к этому способу чуть позже.

Я попытался хмыкнуть, но издал мерзкое скуление. Злобно стиснув остатки зубов, я шагнул наружу.

[2]

Каким. Боком.

Кристальная Империя.

Даже при моих познаниях в географии я ясно помнил, что от Кантерлота до этого города путь неблизкий, не говоря уже о том, что его окружают горы и снега!

Нет, никаких признаков зимы. Даже холод – и тот совсем… не зимний. Более того, большая часть города цела! Лишь на его центральной части – огромной высокой башне – видны повреждения. Шпиль срублен пополам – вот и всё, что можно увидеть издали.

Я вновь в мёртвом городе, пусть и не в мегаполисе. Только на этот раз – один.


***


Небо над городом висело тёмное, почти чёрное; из-за толстой облачной завесы повсюду царил полумрак, размазывающий контуры и без того тусклых зданий. Едва заметный ветер сдувал мусор, устилающий пустые улицы. Хруст дорожной крошки под ногами отражался от стен зловещим эхом. Холодно, одиноко, страшно.

Каждый третий-четвёртый дом хранил заклинание обогрева, которое я поглощал. Было такое ощущение, словно я выключал свет, который прежние жители в спешке оставили  включённым.

Ближе к центру количество повреждений росло. Чаще попадались дома, уничтоженные до основания, глубокие ямы на дорогах. Но, что настораживало, не было костей. Вообще никаких следов убитых! Хоть бы под одним обломком валялся придавленный труп!

Стал накрапывать дождь, который превратился в настоящий ливень, когда я добрался до подножия шпиля. Там, между колонн, прямо на месте пьедестала Кристального Сердца, стоял, отливая изумрудным светом, разорванный и выпотрошенный торс пони. Грудная клетка была вспорота посередине, а обточенные рёбра устремлены вперёд, как шипы. В центре этого откровенно бредового украшения сиял зеленоватый символ. Он представлял собой художественно выведенную букву “J” со множеством точек и полосок вокруг.

- Это сообщение от наших врагов, - пояснил Эффусум. – Можешь его прослушать, а затем поглотить его энергию.

Я потоптался в нерешительности, затем сделал шаг и осторожно коснулся символа и отступил. Между мной и торсом появилась пятиконечная звезда, повалил багровый туман и сформировался в фигуры пони, импов, что столпились на некотором расстоянии, и высокого тощего демона с громадными наростами на лапах. Его фигура была мне знакома – то был Арчвайл, которого я придушил очень давно. Демон расхаживал вокруг пони, произнося речь на демоническом языке. Звук шёл прямиком из воздуха.

- Перед битвой мы спросили ингуофа, как он желает умереть. «Поверх ваших тел!» - ответил он. Ингуоф и его сородичи сражались достойно. Так даруем же ему эту честь! Мы собрали для него всех наших павших, стоя на которых, он и простится с жизнью!

Только тогда я заметил, что земля под ними не ровная, а бугристая. Действительно,  как если бы там лежали трупы.

- Он радуется, что его дети и супруга бежали, однако то, куда они попадут, несоизмеримо страшнее. Они окажутся в мерзких, скользких щупальцах Хигеру! – Арчвайл подступил к пони и нагнулся к нему. – Желает ли ингуоф отречься от своего выбора и отправиться туда же? Наше слово нерушимо!

Клубящаяся фигура пони кивнула.

- Ингуоф даже не представляет, на что решается! О, любовь! Видят наши очи, его чувства ближе к чистоте, нежели чувства его собратьев. Да будет так!  А на этом месте будет возведён монумент памяти, ибо у Хигеру не место тому! Теперь последнее… я спрошу у ингуофа,  как его звали.

Минуту держалось молчание, а потом пони прошептал:

- Шайнинг Армор.

Багровые Йорры рассеялись. Дождь продолжал капать. Я продолжил стоять, уставившись в пустоту.

- Даже красивый убийца остаётся убийцей, - изрёк Эффусум. – Сложно восстановить хронологию событий. Ещё когда мы были в Тартаре, я прислушивался к переговорам демонов и знал, что этот город атакуют. Здесь находится Кристальное Сердце, верно? Не удивляйся, я знаю о нём лишь из разговоров наших врагов. Дело в том, что Арчвайл был убит задолго до нашей встречи, а значит, и сей артефакт не был захвачен на момент событий, что мы только что видели. Означает ли это, что демоны не были осведомлены о его существовании? – Он помолчал. - Послушай, воин: я мог ошибаться, когда говорил, что город пуст. Я чую тёмную энергию! Она как будто под землёю! Попробуй идти вперёд – я постараюсь определить источник точнее.

Через некоторое время нам удалось обнаружить вход в подземный бункер, загороженный массивной дверью с эмблемой Объединённой Аэромагической Корпорации. Именно в тот миг, когда я приблизился к ней, в ногах заиграл жар, заставивший меня испуганно пытаться прервать всплеск энергии и стучать по лапе, вызывая Эффусума; именно в тот миг перед глазами разверзлась сюрреалистичная пропасть, в которую я провалился.


***


Калейдоскоп цветов вращался перед взором, вызывая головокружение и затуманивая разум. В такт болезненным переливам цветов гремели голоса.

- Твоя трансформация – мудрый ход, принцесса Луна, и всё же нет во мне уверенности, что от тебя будет прок-к-к вне мира иллюзий! 

- Ничтожный враг! Тебе ли тягаться с нами? 

- Велик-к-колепно, самк-к-ка-ингуоф, пок-к-кажи заявленную мощь! Приветствую тебя во К-к-кристальном Чертоге! Здесь твоё величие подвергнется испытанию, над духом будет совершено к-к-кровопуск-к-кание, а всё любимое полюбится ещё сильнее, и всё это будет презабавно! 


***


[3]

Всполохи тысячи молний били ровно секунду, после чего змеями расползлись по углам зрения и исчезли, погружая меня в кромешную тьму. Слышался далёкий шум воды, сопровождавшийся отзвуками цокота копыт. 

Я лежал спиной на чём-то холодном и мокром без малейшего представления, как и где я оказался.  Постукивание по лапе ничего не дало: Эффусум молчал, как подлая рыба. Сев, я полез в рюкзак за КПК, чтобы обнаружить, что он отказывается включаться, хотя провода аккумулятора не оборвались. Будь я обессилен или при смерти, страха бы не было, однако сейчас у воображения были все ресурсы для создания ужаснейших образов во мраке. Странно, почему я до сих пор не научился его контролировать? Страх же не нужен! Тут никого нет! И те шаги – не более чем иллюзия! Будь здесь враги, я бы не был жив! Ведь так?..

Я встал на задние ноги, растопырив когти и до боли стиснув остатки зубов. Словно в ответ на это, на полу загорелся абстрактный оранжевый символ. За ним второй, третий… они как бы указывали путь. После шестого символа внезапно зажглась лампа, копьём света пронзив мои глаза. Пришлось тут же отвернуться к коридору темноты, которая, вопреки всему, не отступила даже при такой яркой лампе. Я осторожно повернул голову и отпрянул в испуге. Горло взорвалось воплем, а в следующий миг я, зажмурившись что было сил, бросился вперёд и нанёс удар. Что-то раскололось и зазвенело по полу, а лампа погасла, вернув меня в объятья черноты. И тогда я залился смехом. Безумным, истерическим смехом. Грудь содрогалась в частом спазме, я почти что задыхался. Они не сумели! Им не удалось! Ха! Я позволил им изуродовать себя в реальности, но не дам сделать этого в воображении! Пусть я сдохну, но не узнаю, какое уродство украшает мою голову!

Хрустя осколками зеркала, я двинулся вперёд, больше не обращая внимания на огоньки, вспыхивающие на полу и указывающие иное направление.

Что-то зашевелилось и заговорило слева от меня:

- Добро пожаловать в убежище КИ-два, здесь мы предостравля-я-й-з-х-ррррр! – Что-то боднуло меня и вцепилось в плечи. Меня обдало запахом гнили и фекалий. Выдавив страшный рёв из груди, я схватил невидимого врага за конечности и одним резким движением переломил их. Кости смачно хрустнули. Тогда я цапнул врага за голову – та оказалась понячьей на ощупь – и, отыскав челюсть, с наслаждением оторвал её и швырнул в сторону. Чудовище визжало и бесилось, мерзкий запах усиливался. Размозжив башку твари об пол, я поднялся и пнул труп. Ах, как мне этого не хватало! Может, зря я разбил зеркало? 

Потом я нащупал обесточенную гидравлическую дверь. Не заморачиваясь с поиском рычага экстренного открытия, я выломал крепления и обрушил её вперёд.

- Эй, кто там? – Свет фонарика осветил мою грудную бронепластину. – Ты пришёл снар-р-руж-хр?

На меня наставил дуло тяжёлой штурмовой винтовки на боевом седле здоровенный жирный зомби-земнопони, усеянный кровоподтёками и язвами. На его спину была намотана лента с вакуумными гранатами. Я прыгнул на него, повалил набок, и, сорвав одну из гранат и взведя её, запихал ему в пасть, а затем отскочил, притянув гравихватом пушку. Зомби разворотило в кровавую кашу и расплескало, по темноте. Как ни странно, его пояс не сдетонировал.

Бегло осветив подствольным фонарём широкий двухэтажный атриум с толстыми подпорками куполообразного потолка, я подтянул гравихватом окровавленный пояс с четырьмя оставшимися гранатами, я двинулся к комнате-коробке со стеклянной стенкой, за которой виднелась зомби-кобыла, уткнувшаяся в пол. Будто заметив, что я приближаюсь, она вскочила, ткнула копытом какую-то кнопку на квадратной панели, и свет в комнате зажегся. Я на бегу отломил седло от пушки, и прикладом выбил стекло.

- БЕГИ! НИ О ЧЁМ НЕ ДУМАЙ, ПРОСТО БЕГХРИРРР! – Выкрикнула зомби прежде, чем я крутанул её к стене и проломил череп коленом задней ноги.

- Внимание! – Объявил кобылий голос. – Обширное возгорание на нижних этажах. Системы пожаротушения неактивны. Рекомендуется закрытие изолирующих перегородок для предотвращения распространения пожара. Внимание, обнаружены формы жизни на нижних этажах. Рекомендуется эвакуировать их перед изоляцией. 

Я подошёл к панели. Голос, словно позабыв высказать немаловажную подробность, добавил:

- Формы жизни неопределённы. 

А, зомби. Их не жалко. Я ткнул на кнопку изоляции. Сразу же в синем окошке высветилось сообщение о запросе радиосвязи. 

- Это генерал Рейнбоу Деш, - о, этот хрипловатый женский голос, преисполненный усталости, отозвался теплотой и трепетом в груди. Вмиг я оказался прикован к компьютеру, жадно хватая каждый звук шипящего сообщения. – Мы получили ваш сигнал, убежище КИ-два. Пожалуйста…

Я не выдержал. 

- Деш! Это я! – кричал мой голос в голове, но наружу рвался лишь рёв.  – Деш!

- Во имя богинь, Деш, заглуши ты эту частоту! – Послышался другой кобылий голос, более резкий и сиплый. - И что у них за мода рычать в микрофон?

- Послушайте, если хоть кто-то жив, мы будем ждать вас центре Кристальной Империи в течение этих и следующих суток. Наши роботы будут кружить по всему городу и окрестностям, так что постарайтесь дать о себе знать! Я знаю, вы сможете!

Меня трясло. Она была так близко, но я не мог… не мог сказать ей, что жив! Прошу тебя, Деши, узнай меня! Я не монстр! Мама!

Но, сколько я ни рычал более, ответа не было. Заболело сердце, застучала печень. Я со стоном упал к стене, рядом с убитой зомби, и принялся судорожно успокаиваться. Она придёт сюда, она будет в центре. Мне надо просто вернуться на поверхность! Просто найти выход. Просто… О, почему Эффусум молчит? Что, мать вашу, происходит? Какое убежище? У меня провалы в памяти?! И кто там шагает по атриуму?! УБИТЬ ХОТЯТ?!

Я вскинул штурмовую винтовку и осветил фонарём фигуру пони.

- НЕ СТРЕЛЯ… - Крик оборвался под убийственный аккорд короткой очереди.

- Ты… только что… убил обыкновенного, живого пони, - медленно констатировал мозг. Факт такой катастрофической глупости окончательно отбил у меня ощущение реальности. Пресловутая пушка выскользнула из лап и глухо звякнула об пол. Я закрыл лицо лапами. Богини, какое оно неправильное на ощупь! Как хорошо, что я не посмотрелся в зеркало!

Мне вдруг стало так страшно и так больно, что я вцепился в колени и уставился в темень. Я убил пони. Я не контролирую себя. Я безумный урод.

Мир замерцал.

- Твой боец, твой Палач риск-к-кует стать игрушк-к-кой демонов, Луна-Найтмер, а без него наше представление лишится большей части превозмогания. Да и мои лабиринты останутся без желанного гостя. К-к-как-к-кая будет потеря! Я пок-к-кину тебя ненадолго, и вмешаюсь. Не переживай, тебе не будет одинок-к-ко! Я привёл тебе друзей!

Мои ноги кольнуло, и Эффусум заговорил, не позволив мне осознать услышанное.

- Воин, я наконец-то снова с тобою. Твоя Пинкхарт была права – что-то живёт именно в третьем модуле донкельхейтума. Подозреваю, это и есть наш враг. – Его голос был мягок и тих, как никогда. – Ты всё чаще проваливаешься в беспамятство, во время которого твоё тело контролирует именно враг. Ты потерял контроль у самых дверей этого подземного дома, и поначалу я придал этому мало значения. Но на этот раз приступ слишком затянулся. Я использовал… некоторые средства, чтобы вернуть тебя. Это удалось мне с трудом, и враг снова попытался захватить тебя. Мне пришлось приложить все усилия, чтобы сдержать его. Пока он отступил, да, но это ненадолго.  Мне просто необходима энергия, чтобы выстоять ещё одну схватку. Нам нужна масштабная, кровопролитная битва. Боюсь, придётся найти способ вернуться в Ад… не думай об этом, сейчас не время. Просто уходи отсюда.


***


Небо было похоже на застывший огонь, чьи пурпурные языки тянулись, постепенно тускнея, к противоположному краю невидимого горизонта, где растворялись без следа. Мне подумалось, что они могут отражать мою жизнь. Вначале такая яркая, преисполненная красивых впечатлений, она со временем теряла в тонах, а под конец и вовсе куда-то пропадала. Не в том смысле, что жизнь после вторжения оказалась скучной, нет! Разве в такой тяжёлой ситуации есть время скучать? Просто свет и добро угасали, а на смену им не приходило даже злобы. Некому было злиться, некому было деградировать и превращаться в бандитов-каннибалов. Некому было их исправлять. Когда всё мертво, как и ради кого нужно поступать лучше? Такие вещи не делаются ради себя. 

Вот я только что убил пони. Случайно, по глупости, но убил! И где моё раскаяние? Почему вместо боли во мне пустота?

Рейнбоу, Эколип, Танис, как же вы мне нужны!

У меня были силы обыскать убежище, но я не стал этого делать. Кое-как я нашёл выход и, подобрав по пути ещё одну штурмовую винтовку с нашлёпкой-ракетницей, выбрался наружу. Правда, уже в другом месте: у бункера было минимум два выхода на поверхность. Тот, возле которого я потерял власть над телом, располагался прямо под шпилем, второй же вывел меня в почти нетронутую среднюю часть города. 

Я вспомнил про слова Деш. Она скоро будет здесь. Но смогу ли я не потерять голову рядом с нею? Не прощу себе, если что-то живущее внутри донкельхейтума убьёт её! 

Я хлопнул себя лапой по лбу. Богини, мне нужен хоть кто-то. Одиночество убивает. В ОАК-сити хотя бы был, как его, Ксенон, с которым можно было побеседовать. В Аду со мной какое-то время была Шейди… да со мной всё время кто-то был! А теперь – один лишь Эффусум, весьма скверный собеседник, учитывая, что разговор всегда односторонний.

И тут, сам не зная отчего, я опустился на колени и сложил из камешков следующее:

«Эй! У меня был секс до совершеннолетия».

Постучав по лапе, я стал ждать. Ничего. Тогда я постучал снова. И ещё раз. Наконец, Эффусум сипло ответил:

- Если тебе нужен мой комментарий, то знай: мне безразлично, так как сие не играет роли в нашей ситуации. Вот если бы ты вступал в связь с трупами сородичей или демонов, я бы осудил тебя, ведь таким образом ты рискуешь заболеть ещё сильнее, что становится лишней проблемой.

Тогда я сложил камни в другую фразу:

«Почему бы тебе не поговорить о Титане?».

- Послушай, я говорю сам с собой, - был незамедлительный ответ. – Меня не заботят твои желания до тех пор, пока они не влияют на общую картину. Да, иногда мне интересно поглядеть на твою реакцию, представить, что ты думаешь. Но это не оттого, что лично ты меня как-то привлекаешь, а потому что мне попросту нечем больше развлечься в момент покоя! Будь ты мне по-настоящему интересен – я бы читал твои мысли. Однако это требует энергию, а её нельзя тратить попусту.

Не знаю, почему, но мне было очень обидно. 

- Скажу ещё проще: я тебе союзник, но отнюдь не друг.

Чёрт, мне нужно было слышать хоть чей-нибудь голос! Я открыл рюкзак и нащупал там что-то незнакомое: жёсткое, упругое, большое. Объект оказался замотан в пропитанное кровью тряпьё. В полном недоумении я стал разматывать нечто, попутно спрашивая себя, как я мог не заметить это, когда лез за КПК. Вскоре из-под тряпок показалось голубоватое свечение. Ещё несколько мотков – и в моих грязных когтях оказался громадный кристалл в форме мультяшного сердечка. Кристальное Сердце. Великий артефакт; хранилище магии кристальных пони. Эм, что?!

- О, занятно, - тут же вставил Эффусум, уже не так сипло, как прежде. – Значит, наш сосед-враг почуял сию вещь, взял над тобой контроль, добыл её и собирался что-то с ней сделать, но я ему помешал. Отлично. Уничтожь это.

Стоп, стоп, дайте осознать! Надо вспомнить, как он работает! Вроде б он питается магией дружбы или счастья кристальных пони… как чейнджлинг! Вот только все мертвы, следовательно, некому его питать. Так что же делать?

- Хорошо, я тоже не уверен в этом шаге. Давай посмотрим, что внутри!

Молния щёлкнула между лапой и Кристальным Сердцем, по телу пробежала волна дрожи, мир стал полупрозрачным, а с ним – и я. Внезапный шум ударил сразу отовсюду. Развернувшись, я увидел, что тот разрушенный шпиль потускнел, а на его месте сияет новый, закрытый гигантским куполом. Пони, в основном единороги, яростно палят в орды тварей, мухами облепивших магический щит. Сразу вспомнился Кантерлот: в таком режиме битва могла бы длиться сутками! 

Мимо меня, гремя копытами, пробежал барон ада, потом вдруг остановился, повернулся и взревел на своём языке:

[4]

- Он не должен вмешаться, пока они живы!!! – Под взмах его лапы видение вышвырнуло меня в реальный, мёртвый мир. Я едва не разбил Кристальное Сердце.

Вот теперь я уже совершенно перестал что-то понимать. И то, что произошло дальше, только усугубило ситуацию. Гремя бронёй, из подземных ворот бункера, что в метрах двадцати от меня, вышел претор. Тело – доспехи; голова – башня: пушка - абстрактная хрень.

- Э, разве они не погибают без командира, то есть меня? – Чистосердечно удивился Эффусум.

Мне удивляться было некогда – гротескная махина нацелила на меня трёхметровую зубастую глыбу и выстрелила. Нечто горящее, ревя как турбина самолёта, устремилось ко мне. Гравихват сработал мгновенно. Но стоило левитационному лучу ухватить заряд, как перестал гореть и шуметь, и взорвался. Услышал я, надо сказать, лишь половину взрыва: слух отрубился, пока разрыв не набрал всей мощи. Не закройся я лапой ещё до детонации – голову бы разорвало. А так – всего лишь вынесло с корнем когтистую кисть. 

Я одним скачком скрылся между домиками. Моя броня странно вибрировала, будто хрустела, но мне было не до этого. Позади меня была убийственная гадость с безумно мощной пушкой. Я свернул за угол – и вовремя: ударной волной меня снесло наземь, а по скуле словно прошлось лезвие. Потом взорвался дом спереди: враг явно думал, что я всё ещё на ногах. В землю прямо перед носом ушёл какой-то блестящий объект. Чёрт! Надо было дать отпор, а то в следующий раз не повезёт! Вытащив штурмовую винтовку с ракетным модулем, я вдруг заметил груду битого стекла, оставшегося от окон взорванного домика. И в этих стёклах отразился приближающийся силуэт. Отлично, я его заметил! И чёрт, он идёт сюда! Тогда я пополз задом за угол. Теперь нас с врагом отделяли две стены. Уже хорошо. Держа пушку наготове, я пополз дальше, планируя зайти противнику в тыл. По пути я оглядел окна соседних домов (не забывайте, что я ни черта не слышал) – нельзя ли по ним разглядеть претора? Но, похоже, ударными волнами выбило всё стёкла на этой улице. Наконец, я оказался у угла, за которым должен был быть проклятый претор. Ракетница наготове, хотя сомневаюсь, что его это убьёт. Набрав воздуха, я выглянул из-за укрытия и зажал свободной лапой кнопку ракетомёта… да ни черта я не зажал, потому что от лапы осталась механическая культя! Претор молниеносно развернулся, а я нырнул назад и закрыл голову обоими лапами и пушкой. Ревущий снаряд, судя по вибрации, вперился в землю и рванул. По броне прошлась сотня мечей, но в остальном я не пострадал. Бросившись за угол, я вспомнил про гранаты. Так, если я брошу одну во врага, он наверняка отскочит, а от взрыва не будет большого урона, но если я обрушу на него что-нибудь, ему это нехило помешает! С такими мыслями я взвёл гранату и гравихватом швырнул её в окно чердака дома. Крыша разорвалась на несколько кусков, один из которых чуть не придавил меня. Всё, претор наверняка сейчас подорвёт всё здание! И я прыгнул спиной на дорогу, лицом к дому. Едва претор пушкой отбросил кусок крыши, как я прицелился и гравихватом зажал кнопку ракетницы. От взрыва машина качнулась, но устояла на ногах. Теперь было время для гранат. Левитировав пояс с оставшимися гранатами, я взвёл их всех и отправил под ноги врагу. В этот же миг претор умудрился выстрелить. Гравихвату нужна была секунда-полторы на восстановление, но у меня их не было. Поэтому я пальнул в пламенеющий метеор из винтовки. Когда тот беззвучно детонировал, нас разделяло всего несколько метров. Вслед за ним рванули гранаты. Моё лицо, если его всё ещё можно было так назвать, обожгло от верхней челюсти до носа. Глаза не пострадали, потому что их закрыла пушка. Не обращая внимания на боль, я, видя, что претор слегка заглючил после такого, бросился к врагу. Я подскочил к нему, развернулся, лягнул пушку так, что она улетела, а затем прицелился в упор ему в башню и зажал спусковой механизм. Пули рикошетили во все стороны, не нанося видимого урона. Магазин опустел, но претор всё ещё тормозил. Тогда я заметил, что броня на его груди погнута и отходит. Отбросив оружие, я врезался во врага и, слава принцессам, он рухнул! Схватив погнутый кусок брони, я упёрся ногами в плечо и башню претора и стал оттягивать её. Она постепенно поддавалась. Претор попытался сопротивляться, но это вышло у него вяло. Внутри него оказались непонятные механизмы и искрящаяся руна с крестовидным символом. Её я и вырвал. Машина издохла.

 Донкельхейтум наполнился теплом. Да не просто теплом – жаром! Что-то зашевелилось у меня на спине. Вытянув шею, я увидел, как рюкзак отходит, а под ним – сияние. Такое же, как в ногах. Третий модуль донкельхейтума. И на нём виден паз в самый раз для руны. Богини, каким образом Пинкхарт удалось сотворить мой костюм? Она же не могла знать! Не могла даже предвидеть, чёрт вас дери!

Хотя… донкельхейтум был приспособлен для всего этого не ею. Ах, не важно! Я просто вставил руну в паз.

И чёрт его знает, стоило ли мне это делать…

Столько голосов. Сразу. Так неприятно после временной глухоты!

- Шепчет… Кристальное Сердце шепчет… - говорил самый громкий из них, принадлежавший, кажется, Твайлайт. – Да, оно цело. Жители Кристальной империи укрылись в нём! Нет, не знаю как, но это факт! А с ними – и демоны. Оно шепчет, что там резня. Нет, Пинки, я не… Пинки, во имя Селестии, не трогай! Мы даже не знаем, что это такое! Может, оно живое! Ой, фу! Флаттершай, помоги мне оттащить её! Да что с тобой, Пинки?

- К-к-кристальное Сердце шепчет… - стал слышен другой голос. - Он был там. Если он принесёт его вот сюда, Найтмер Мун, нашим врагам не поздоровится. Я сумею сравнить своё творение с оригиналом и исправить ошибк-к-ки. Но, ск-к-кажи, стоит ли доверяться слабой, смертной плоти?

- Слышишь, воин? – Заглушил всех Эффусум. – Сей артефакт шепчет. Я вижу, я понимаю теперь! Кристальное Сердце – миниатюрная вселенная, вмещающая этот город. Оно шепчет, что в него спрятались уцелевшие жители, а само оно было помещено в убежище, где ты был. Но позже в эту крошечную вселенную неким образом нашли путь демоны. Почти сразу после этого пришёл ты и не дал им вытащить души, оказавшиеся в ловушке внутри Кристального Сердца. Оно шепчет, ты хорошо убивал. Красиво. Хладнокровно. Оно шепчет, что, когда ты забирал его, из твоих уст лилась песня демонов. Гимн Лазаруса. Оно шепчет, что у тебя было другое лицо. Оно шепчет, ты сейчас красивей.

- Хватит! – попытался выкрикнуть я, но закашлялся от боли и сухости в горле. Но Эффусум хотя бы смолк, а на смену ему не пришло новых голосов. 

Слишком много впечатлений. Нужно было передохнуть и отдышаться.

    Комментарий к Глава двадцать третья: Кристальное Сердце шепчет
    Саундтрек к главе:

[1] Cryo Chamber - Endless deep: https://www.youtube.com/watch?v=HcgDcYpNBOQ

[2] Cryo Chamber - Passage: https://www.youtube.com/watch?v=FflZpMbzFQw

[3] DOOM - the beginning: https://www.youtube.com/watch?v=EJD557TPdf4

[4] Mick Gordon - Cyberdemon: https://www.youtube.com/watch?v=7X6xc1fosGE

========== Глава двадцать четвёртая: Предрешённый выбор ==========

Медленно, но успешно я осознавал происходящее. В принципе, всё более чем просто: дрянь во мне готова убивать всё несущее хоть сколько-нибудь заметный заряд тёмной энергии; донкельхейтум превратился в неумолкающую телепатическую станцию, отчего у меня в голове стоит галдёж; а Кристальное Сердце... где оно? Чёрт, оно же лежало передо мной когда претор напал!
 
Я поднялся и поспешил туда, где подземное убежище выходило наружу - возле дороги. Странное расположение, но какая, в самом деле, разница? Вот и артефакт. Не похоже, чтобы он был порвеждён. Обсыпан стеклом - да и только.
 
Несколько крупных капель крови разбилось и растеклось по поверхности Кристального Сердца. Я поднёс лапу без когтей к лицу. Разорванные шарниры окрасились в багр. Проклятье! Да у меня вся морда изрезана! И не просто изрезана, а пробита навылет в нескольких местах: по остаткам щёк и верхней челюсти словно прошлись пулемётной очередью! Боли пока нет, но это ненадолго; нужно срочно найти аптечку!
 
Раскрыв рюкзак, чтобы запихнуть туда артефакт, я услышал шёпот приёмника. Не спрашивая себя, когда он успел включиться, я вынул его и поставил перед собой. Звучал необычно бодрый кобылий голос:
 
- Рейнбоу Деш? Ты слышишь меня? Ответь! Я нахожусь на... как это называется? Буквами на стене написано: Северная эс-тэ-эр один восемь.
 
- Слышу, слышу вас! Зонды прибудут в ближайшие полчаса, а ещё через пятнадцать минут прибудем мы и заберём вас! Не надо подробностей, мы остледим вас по источнику передачи.
 
- Нет-нет! Не так правильно, Рейнбоу Деш! Передатчик далеко от меня и работает от моей магии. Он слишком большой и тяжёлый и я не могу брать его! Я именно там, где буквами белого цвета написано "Северная эс-тэ-эр один восемь".
 
- В таком случае заберитесь на здание, когда услышите летательный аппарат, хотя вас обнаружат и так. Всё будет хорошо! Пока постарайтесь заглушить свою магию, дабы вас не заметили враги. А ещё, держитесь подальше от... эм... просто оставайтесь там и никуда не уходите, хорошо? На связь выйдете только в крайнем случае, понятно?
 
- Мне понятно, Рейнбоу Деш. Я тебя жду.
 
Меня снова начало трясти. Ох, если бы я только мог дать о себе знать! Хотя стоит волноваться как бы меня, наоборот, не подстрелили с такой мордой!
 
- Бери артефакт и возвращайся к претору за оружием, - я чуть не вздрогнул от голоса Эффусума. - У меня для тебя новости. Подобранная тобою руна, если можно так высказаться, встряхнула донкельхейтум и вызвала потерю концентрации у нашего врага. Я поглотил энергию и значительно приблизился к освобождению. Более того, чисто механически увеличилась максимальная вместимость энергии. Жаль, что при твоём слабом сердце это почти что бесполезно - всё равно тебе нельзя постоянно использовать мою руну и руну Отца-Титана. Далее... что ты топчешься на месте?! Бери всё и отправляйся к претору! - Пришлось послушаться. - Говорил ли я, что претор есть безжизненный металл, в ёмкость которого помещается душа? Но технология несовершенна, и ёмкость эта недостаточно... герметична. Душа, энергия, улетучивается, отчего претор постепенно теряет личность. Этому препятствую я. Но когда машина теряет со мной связь, защита спадает. Ты видишь результат: ослабленная душа оказалась порабощена.
Итак, в добытой руне хранилась информация о его функционированнии. Это один из первых преторов в вашем мире. Я направил их сюда сразу после поимки множества душ, освободившихся при убийстве Арчвайла. Ты должен это помнить. Как только я оказался телепортирован вместе с вами в параллельный мир, этот претор начал слабеть. Тем не менее, ему удалось найти убежище и даже установить телепатическую связь с ингуофом. Он потерял контроль совсем недавно, одновременно с вторжением демонов в мир Кристального Сердца.
 
Меня почти не интересовали его слова. Я думал совершенно о другом: о Деш, о спасении. И я так радовался, что он не слышит моих мыслей и не может разрушить мою хлипкую надежду. Да, я прекрасно знал, какой сделаю выбор менее чем через час, но мне удавалось просто... не думать об этом.
 
Вот я подошёл к лежащей в стороне от убитого, пушке. Она была гигантская, громоздкая и абсолютно неудобная. Толстая трёхметровая труба с коробкой стеклянных крестиков на одном конце, и лезвиями-бивнями на другом.
 
- Маховиковое оружие. Стеклянный маховик разгоняется до огромной скороти и разрывется на убийственные куски при столкновении с чем-либо. Тебе невероятно повезло, что стёкла прошли навылет. Можешь благодарить Храддо за это изобретение. 
 
Я с трудом закинул оружие поперёк спины и двинулся вдоль дороги в поисках карты. Я должен найти, где эта пони! И... и убить её! Ха, о чём это я думаю?
 

***
 

Бледно-зелёная пони лежала в дальнем конце улицы, должно быть, притаившись. Дабы не пугать её, я очень, очёнь громко кашлянул и, увидев, как она резко поднялась, упёр маховикомёт в землю и помахал освободившейся конечностью.
 
- Ты есть кто? Ты есть что? - пробормотала она когда я подошёл поближе. Она выглядела просто ужасно: походила на лист фольги, который сначала смяли, а потом немного надули. Я старался делать плавные движения, чтобы она не испугалась, но пони довольно спокойно отнеслась к моей внешности. По крайней мере, на её складчатой морде не отразилось и тени страха. Я заметил небольшую мецинскую сумочку, съехавшую на ремне кобыле под брюхо, и жестом указал на неё. Реакция поставила меня в ступор: пони посмотрела на сумку так, словно первый раз её видела, стянула с себя и швырнула в дом напротив. Верней, в сторону того дома - луч гравихвата перехватил мешок и подтянул его ко мне.
 
- Это не для тебя! - выкрикнула кобыла и застучала копытами по моей лапе. Оттолкнуть её не составило большого труда. Я раскрыл сумку и с радостью обнаружил несколько восстанавливающих зелий. Мне было плевать на дозировку: я хлебал, пока склянки не опустели. Кровотечение прекратилось, и это было единственным ощутимым эффектом. 
 
- Побрал бы тебя Сатана! - голос пони был очень громким, но её морда оставалась невозмутимой. Впрочем, какая разница, если в небе заурчал разведывательный дроид. Я тут же вооружился приёмником и принялся привественно махать передней лапой.
 
- Я здесь! Вижу твою летающую вещь! - Заговорила кобыла первой. - Со мной неизвестно кто. Только что пришёл и силой отобрал медикамент!
 
Ответ Деш утонул во внезапно наплывшем рёве помех. Тем не менее, я не стал выключать приёмник, а продолжил слушать. Кобыла тоже села поодаль и опустила голову. Невольно я принялся считать минуты, отчего те вдруг стали ползти неимоверно медленно.
 
Высоко в небе загудел, приближаясь, толстомордый корвет.
 
- Ребята, - пробился сквозь хрипы мужской голос, - мы снижаемся. Скоро вы будете в тепле и безопасности.
 
Огонь вырывался из разных углов корвета, пока тот снижался. Вот уже кажется, что об его голубовато-стальной корпус можно удариться головой, но он продолжает опускаться и расти в размерах.
 
Я испытывал очень странное чувство: как если бы меня собирались радушно принять, обнять, накормить и уложить спать, а мне нужно было сделать ещё кучу дел очень далеко отсюда. Хотелось грустно улыбнуться и, виновато покачав головой, уйти.
 
[1]

Что-то завибрировало под землёй. Гул двигателей не скрыл нарастающего грохота: тот дом напротив, куда пони попыталась кинуть сумку, раскололся надвое, и из разрыва в земле осиным роем вылетели ракеты. Всё произошло дьявольски быстро, но шок успел смениться концентрацией. Взрывы отгремели и в реальности, и, наверное, в радиоэфире, в то время как корвет потонул в пламени. Из всего этого безумного огненного светопредставленья я выловил самое главное: ракету, нацеленную на меня. Гравихват сработал достаточно быстро, чтобы снаряд улетел в сторону, в кобылу. Вдоль дороги поползли трещины шириною в несколько метров. Из-под земли прямо передо мной вылезало нечто огромное. Высунулось колоссальное механическое копыто, за ним второе, третье, четвёртое - и на поверхность вытянулся титанический голубоглазый мозг в колбе. 
 
Из разованного трупа кобылы повалил багровый туман и начал сгущаться между мной и арахнотроном. Махина занесла ногу, грозя превратить меня в кляксу, так что я сломя голову понёсся прочь, гравихватом продхватив маховиковую пушку. Спрятаться! Куда? Что под ногами? Люк! Канализационный люк! Сорвав крышку, я нырнул в отверстие. Оказавшись по шею в мерзкой жиже, я глянул наверх. Луч гравихвата оборвался и маховикомёт, похоже, остался валяться снаружи! Чёрт, только им я смогу подстрелить киберпаука! А штурмовым винтовкам понадобится серьёзная очистка после погружения в канализацию. Выходит, сейчас я безоружен. 
 
Услышав шипение снаружи, я развернулся и поплыл в непроглядную темень, и вовремя: ракета влетела в люк и рванула там, где я только что был. Волна нахлынула сзади и я оказался в потоке жижи, не успев набрать воздуха. Благо, остаток языка не пропускал жидкость. Вес брони тянул ко дну, и всё бы ничего, но я инстинктивно барахтался, пытаясь всплыть. 
 
И тогда на помощь пришёл мозг. Он прижал лапу со сжатыми когтями к остаткам рта, заставил меня проглотить жидкость, и выдохнуть в образовавшуюся пустоту. Затем вдохнуть и снова выдохнуть. Стало чуть легче, паника ушла, и я, присев и оттолкнувшись, вынырнул чтобы сделать глубокий вдох, вцепиться в стены и зайтись приступом желчной рвоты. Между тем, я усмехнулся себе: изуродованный, ныкающийся в вонючем дерьме от одного-единственного монстра - каков герой, а? Древним сыновьям древнего бога стоило бы выбрать себе кого-то поопрятней.
 
По тоннелю ползли вибрации - похоже, арахнотрон нашёл себе какое-то занятие. Обоняние уже притупилось, и вонь поослабла. Эффусум заговорил именно в тот момент, когда я задался вопросом: что сейчас произошло?
 
- Видимо, мне нельзя тебя оставлять. Йорры, судя по тому, как они выделились из разорванного ингуофа при взрыве, взяли под контроль его тело. Ты повстречал марионетку, проще говоря. Не забавно ли, что эта простейшая ловушка сработала и вы потеряли целый корабль? А теперь представь, если бы нас травили? Если бы демоны нападали без перерыва? Не думаю, что Маледикт бы проигнорировал такую возможность. Значит, ему что-то мешает, он слабее, чем кажется... Но я отвлекаю тебя. Убей арахнотрона - в нём полно энергии!
 
В голове не укладывалось, как такой демон мог манипулировать кем-то с подобной долей реализма. Та кобыла хоть и вела себя странно, отнюдь не походила на зомби. Вообще, сложно поверить во всё то, что происходит со мной. Например, я не поверил, когда доплыл до люка. С трудом взобравшись по лестнице, чуть не срываясь от внезапно возросшего веса брони, я вытолкнул крышку наружу и осторожно выглянул.
 
Биомеханическое чудовище расхаживало из стороны в сторону, дома крушились под его ногами как песочные куличики. Судя по тому, что его глаз не было видно, оно двигалось "затылком" ко мне. Время от времени арахнотрон стрелял куда-то из, судя по звуку, рельсовых пушек.
 
Что бы не отвлекало его внимание, это играло мне на копыто. Я выбрался из люка и поскакал, припадая на поломанную лапу, между домиков туда, где, как мне казалось, осталась пушка претора. Честно говоря, сориентироваться было просто: эти глубокие борозды, оставшиеся в земле от арахнотрона и образующие крест, было сложно не заметить. Я обогнул пропаханную дыру и побежал к центру широкого креста - туда, где находился в миг появления чудовища, когда прогремела ещё одна серия взрывов. Обернувшись, я увидел проносящиеся один за другим чёрные снаряды, врезавшиеся в "затылок" арахнотрона и заставлявшие его неестественно дёргатья и прижиматься к земле. Едва заметное багровое облачко перетекло от передней части чудовища и закрыло повреждённое место. Сама же махина совершила удивительный манёвр для своих размеров: перешагнула одной парой ног через саму себя, оказалась мозгом книзу и обрушила шквальный огонь пулемётов и рельсовых пушек (их я заметил только когда они начали стрелять) на что-то скрытое за остатками домов. Я наконец вспомнил о самом себе и последовал по тому же маршруту, по которому убегал несколько минут назад. Вот и люк. Вот и пушка. Подхватив её гравихватом и уцелевшей лапой, я побежал к стремительно удаляющемуся чудовищу. Теперь его снова атаковал кто-то с другой стороны, и ему пришлось открыть тыл для моего выстрела. Интересно, как стрелять из этой штуки?
 
- Ручка, за которую ты её держишь - и есть спусковой механизм, - подсказал Эффусум, отчего я чуть не выронил маховикомёт. - Поаккуратнее. Прицелься и потяни её на себя.
 
По трубе пошла нарастающая вибрация. Я тянул ручку на себя. И тянул, и тянул, и тянул...
 
- Порекомендую тебе отпустить её, - совершенно спокойно вставил Эффусум. - Если ты не хочешь взорваться.
 
Я в ужасе толкнул ручку вперёд. Понятно, ни о какой точности речи быть не могло. Наблюдая за удаляющимся маховиком-метеором, я дивился спокойному голосу Эффусума:
 
- Развлекайся пока, и не волнуйся ни о чём: у тебя будет достаточно времени и целей для тренировки.
 
Ракета вспыхнула на горизонте и устремилась вверх, иглой пронзила облака и через секунды четыре вертикально обрушилась на арахнотрона. Прямо в основание колбы. Махина припала к земле, её колба заметно потрескалась. Тогда из-за домов выглянул корвет. Его орудие загремело изо всех стволов, отрывая арахнотрону конечности. Залп, другой - и от биомеханического чудовища остаёстя груда металлолома и лужа мозгов.
 
Корвет подлетел и опустился на дорогу передо мной. В эту секунду я почувствовал, как в груди что-то холодеет и обрывается.
 
"Пожалуйста, не делай ничего с Деш!" - взмолился я, сжимая остатки челюстей.
 

***
 

- Найтмер, посмотри: я приготовил для него настоящее представление! Это будет... художественная эк-к-кск-к-курсия по Лабиринту Презрения! Это будет горечь познания, ск-к-крещённая с захватывающим действием! Я загляну в его разум, а он заглянет в мой. Не это ли всегда было смыслом твоего существования?
 

***
 

[2]

- Подожди, парень! - слышится женский возглас на неизвестном языке. Я уже не удивляюсь тому, что понимаю его.
 
Вокруг формируется комната со стенами из разбитых стёкол, сквозь которые просачиваются блеклые лучи солнца. За окнами виднеется город из множества высоченных стеклянных коробок, странно похожих на Мэйнхеттен. Эффусум, от одеяния которого осталась только ткань на ногах и капюшон, одаряет мир презрительным оскалом. Тусклое сияние его глаз пляшет на битом стекле.
 
- Парень! - в комнату входит, несомненно, человек. Женщина, судя по голосу. Те несколько тряпок, что есть на её теле, сложно назвать одеждой.
 
- Ты сломлена, как и я, - мягко произносит Эффусум нараспев, не глядя на собеседницу. - Не к кому обратиться и нечего назвать своим. Ты высказала всё, как и я. Но тиран не внемлил едким словам. - Огненные глаза устремляются на женщину. - Снова отвернёшься? Тебя победили, как и меня. Но моё, хех, каменное сердце невосприимчиво к боли. Тебе же вовек не залечить ран. Но я хочу, чтобы ты знала: я принесу им такую же боль, когда очнусь и вспомню, почему бежал от твоего мира...
 
Женщина недоумённо смотрит, Эффусум внезапно заливается смехом и всё так же мягко говорит:
 
- В это мгновение я всё ещё полон наивных иллюзий: верю и делаю всё возможное, чтобы удержать вас на правильном пути. Я бы давно прикончил всех ваших властителей, если бы не знал, в какую кровавую анархию поргузится Земля.
 
- Власть существует не для того, чтобы превращать земную жизнь в рай, а чтобы не дать ей окончательно скатиться в ад. Николай Бердяев. - Восклицает женщина, на что Эффусум рычит и выбивает оконную раму.
 
- Гнусное оправдание произвола! Я признаю лишь одного властителя: Отца-Титана. Жаль, но он не считает нужным вмешиваться в общественный строй. Единственный иной вариант - власть народа. Правят все, и никто в отдельности!
 
- Но это невозможно. Это породит лишь больший хаос...
 
- Потому что вы, все вы, люди, не способны разобраться в себе. Вы сами не знаете, чего хотите, и сознательно выдвигаете тех, кто, по идее, должен вам сделать, чтоб всё было хорошо. А как должно выглядеть это хорошо - не имеете ни малейшего представления. Выдвиженец и пользуется этим!
 
- Но когда появился ты и позвал нас, мы пошли за тобой!
 
- Потому что я - лидер. Вы не можете без них. Вы не можете существовать на равных. Инстинкты движут вашими поступками, вашими привычками, вашими личностями и судьбами! И таковы вы все, все до единого! - Он взял короткую паузу и заговорил глуше. - Иногда некоторые из вас, подобно тебе, осознают, что если лишить паразитическую систему, построенную на вас же самих и вашими же руками, поддержки, то она окажется бессильна и погибнет. Но вы не можете ничего добиться. Вы не можете отказаться от покупки дорогостоящей еды на несколько недель, чтобы паразиты образумились и перестали наглеть. Вы не можете отказаться от бесполезных услуг, чтобы паразиты, опять же, образумились. Вы не можете отказаться продавать всю свою жизнь... потому что вам мешают предрассудки! Вас удерживают внутри всей этой гадостной, абсурдной системы всем: моралью, религией... ЛИШИТЕ ПАРАЗИТОВ ПИЩИ! Вспомни, каждый второй говорил о себе: я человек маленький, я ничего не значу. Дьявол! - Огонь в его глазах запылал сильнее. - Как же вы не можете понять, что вы - власть, вы - сила, вы - хозяева своего мира! Ра-рррр! Вы - беспросветные идиоты. И... и как же я хочу вам помочь! Ваш мир настолько маразматичен и парадоксален, что я просто не могу оставить всё так. - Он долго молчал. - Я постараюсь, как смогу, обойтись без применения "сверхъестественных" способностей, но если не получится - я устрою вам мир на правильных принципах. Но это будет не вечно. Я покину вас, но буду наблюдать. Я хочу знать: сумеете ли вы удержать мир? - Он взглянул в окно. - Знай, что этой ночью десять тысяч рук устремятся в небо.
 

***


[3]

Я дёрнулся и очнулся. Я сидел в кресле пилота корвет-глайдера. Огоньки интерфейса преспокойно мерцали, а в иллюминаторе был виден... океан. Чёртов океан. Да что же это?!
 
На стук по лапе Эффусум ответил молчанием. Но прежде, чем я успел выругаться про себя, на одном из небольших экранов высветилось сообщение: запрос видеосвязи. Я вытянул неповреждённую лапу и коснулся длинной жёлтой кнопки, мерцающей под экраном.
 
- Коготь, это ты? - услышав голос Рейнбоу Деш, я в трепете прильнул к изображению, затем тут же отпрянул и с глухим стоном закрыл морду лапами. - Что происходит? Почему, и... как ты ЭТО сделал?
 
То, что она была жива, было чудом. Но страшно даже подумать, каких вещей могло натворить то... нечто?
 
- Что нашло на тебя? - Каждое слово пегаски отзывалось глухим ударом в голове. - Ты ведь слышишь меня...
 
- Рейнбоу, - прозвучал резкий, но сиплый женский возглас. - Оно, может и слышит, но знать тебя не знает. Мы уже обсудили это. Оставь его. 
 
Как она могла говорить такое?
 
- Госпожа маршал, прошу прощения, но вы мне мешаете! - Огрызнулась пегаска.
 
- Как хотите, генерал. Просто... не пролягайте ещё один корабль.
 
- Коготь, Айрон. - Я дрожал всё сильнее. - Чёрт тебя дери, прекрати вести себя как зверь и говори со мной!
 
Я медленно отводил трясущиеся лапы от лица, но это ощущалось, словно я рвал собственную плоть. Наши с Рейнбоу взгляды встретились. Она выглядела минимум плохо: глубокие мешки под глазами, редеющая шерсть какой-то неправильной, болезненной голубизны, постаревшее, морщинистое лицо. И всё же было видно, что она всеми силами старается держаться в форме. Её грива была грубовато укорочена, но хотя бы не походила на бесформенную нашлёпку, собирающую пот и грязь. И в глазах всё ещё теплился какой-то огонёк... Я с неимоверным трудом повернул голову в профиль.
 
- Святая Селестия, у тебя есть клавиатура! Вот же она, левее! Напиши... что-нибудь.
 
Когти аккуратно, будто боязливо, набрали следующее:
 
"я  ж и в ?"
 
- Теперь вижу, что да, - выдохнула Рейнбоу.
 
"ч т о  я  с д е л а л ?  я  н и ч е г о  н е  п о м н ю"
 
- Ты? Ты умудрился взломать наш автопилотируемый корвет и улететь на юго-запад.
 
Вот это уже выходило за все рамки. Я ошарашено уставился на неё и потёр гриву. Неужели то нечто могло быть настолько разумным? Тогда чего оно добивается? Если энергии, то проще было б добраться до Рейнбоу и остальных выживших! Чего. Оно. Добивается?! Я собрался, было, написать о существе внутри донкельхейтума, но почему-то остановился. Наверное, я не хотел думать о нём в такую минуту.
 
"к а к  д е л а ?"
 
Она скривилась:
 
- Всё более чем херого: когда мы летели через портал, наш фрегат столкнулся с другим. Оба сумели вырулить, но несколько бойцов унесло. Как сообщили единороги, их куда-то телепортировало. Мы смогли починиться и встретится с несколькими уцелевшими корветами. Принцесс нет, моих подруг - тоже. - В этот момент я вспомнил голос Твайлайт, возникший в моей голове при контакте с Кристальным Сердцем. Об этом я тоже решил умолчать. - Мы, по большей части, шарились по бункерам и базам ОАК. Помнишь "ковчеги" Кризиса? Мы не нашли ещё ни одного уцелевшего. Их выносили как будто специально. По Эквестрии обшарено всё. Сейчас мы летели в земли яков через северные горы и завернули в Кристальную Империю. А потом... эта херня, как видишь, нехило нас потрепала. - Она фыркнула. - Мы потеряли единственного прямолапого пилота. Все остальные корабли летят на автопилоте. Решили, называется, не переливать топливо посадочных двигателей в корветы. Летать можем только на большой высоте, сжигая озон. А реактивного топлива у нас в обрез! Как, в общем-то, и еды... Тьфу! Да что же это я? Мы, сукины дети, ещё живы! И чего я тяну? Давай попытаемся реанимировать твой автопилот! Радуйся, что в небе - связь нормальная. Авось и программу загрузить удастся! Ты пока только в четырёх тыщах километров от нас. 
 
Я опустил голову. Вот оно...
 
- Эй, в чём дело? 
 
Когти медленно переступали с клавиши на клавишу.
 
"н е т"
 
- Э-э-э... Чёрт, да ты же сам...
 
"я  с х о ж у  с  у м а  ,  р е й н б о у"
 
- Да чтоб тебя! В одиночестве тебе не станет лучше! - В голосе Рейнбоу играло неподдельное волнение. - Дружба - это чудо! Ну?
 
"я  л ю б л ю  т е б я  ,  м а м а"
 
И я нажал красную кнопку. Экран погас, вернув мерный гул двигателей. Я поднял глаза на океан за окном.
 
"Куда же ты везёшь меня?"

[4]
    Комментарий к Глава двадцать четвёртая: Предрешённый выбор
    Саундтрек к главе:

[1] DOOM - Facing the spider: https://www.youtube.com/watch?v=SEhK9glwn2Q

[2] Disturbed - Haunted: https://www.youtube.com/watch?v=mLgPNilXHM4

[3] Burzum - Han Som Reiste: https://www.youtube.com/watch?v=0vZVBtyOgo0

[4] Warpath - Capture the territory 3: https://www.youtube.com/watch?v=ve2jaiGdy54

Ребят, извиняйте что заставил вас подождать и выдал, так сказать, относительно небольшую главу. Ещё извиняйте за политоту (кому не по нраву) но это накипело после уроков обществознания.

Ну... впереди у нас ещё одна коротенькая глава, а потом - ГРАФОМАНСТВО.

========== Глава двадцать пятая: Яд ==========

[1]

Некоторое время я сидел без движения и глядел на бескрайнее чёрно-синее полотно океана. Его холод, казалось, достигал меня, несмотря на то, что в кабине было тепло и даже душновато. Бурлили волны, вздымаясь и пропадая, но это беспрестанное движение не создавало никакого ощущения жизни. Переплывёт ли этот океан ещё хоть раз какое-нибудь судно? Или же ничто больше не потревожит эту воду? Интересно, остались ли там рыбы и все прочие морские жители? Каково им там? Может, где-то у самого дна самой глубокой впадины кто-то живёт и не знает о происходящем, о том, что всё мертво? Правильно ли я сделал, оставив Деш?
 
Я, конечно же, вряд ли задавался такими вопросами. Сомневаюсь, что вообще находился в сознании. Возможно, я пишу ложь. Фантазирую: а что бы было, если б я проделал весь этот путь хоть сколько-нибудь соображая? Но какая, в самом деле, разница? Может, меня не стало в минуту обретения костюма с донкельхейтумом, и демон, обитающий внутри, ради забавы глядит на мир чрез призму моего мозга?
 
Зеленоватые переливы океана я помню особенно хорошо. Нет, тогда пейзаж не впечатлил меня. Просто сейчас понимаю, что он был последним не враждебным, не отравленным и не уродским, что я видел в своей жизни. Да, он был холоден и безмолвен, но он не был создан, чтобы свести меня с ума... И небо над водами было чарующим: от светлой прорези отходили перья туч, отчего казалось, будто небо состоит из огромной звезды и её темнеющих лучей. Нежная синяя мгла сгущалась, скрывая горизонт, и словно поднимая воды к низам облаков. Может, этого никогда не было, но я готов на всё, лишь бы не покидать этой лжи! Я бы мог вспороть себе горло... если бы не знал, что даже смерть не поможет мне убежать.
 
Помню, что, оторвавшись от созерцания океана, я открыл рюкзак и, не удивившись, что Кристальное Сердце всё ещё у меня, вынул оба КПК и подключил к компьютеру. После этого я краем глаза заметил мерцающую надпись "получено видеосообщение" на одном из экранов. Снова Деш? Что ж, мне хотелось увидеть её и потерзаться. Однако на экране появилась какая-то непонятная зебра.
 
- Приветствую тебя, солдат, - её голос был знаком. Маршал Эвент Хоризон, уцелевшая после Кантерлота. - Не стоит выключаться, потому что это, возможно, последний раз, когда ты слышишь нормальную речь. - Она усмехнулась и шагнула в сторону, позволив мне увидеть голубую трехмерную карту с четырьмя шестиугольниками-маркерами с подписями. - Судя по тому, что твой автопилот запрограммирован на Зебрику, город Знумберг, я опишу тебе, как там обстоят дела, и дам задания. - Услышав название родного города, я нахмурился и придвинулся ближе к экрану. - Вот здесь, прямо посреди плато Зааш'и, - она ткнула на один из шестиугольников, - в шестидесяти семи километрах от Знумберга, рядом с побережьем, расположена станция "Новый Олдуай". Семьдесят километров вглубь плато - просто "Олдуай". Обе эти станции стоит обыскать на предмет снаряжения, медикаментов и прочих полезностей. Но главное - это возможные уцелевшие "ковчеги" Кризиса. Думаю, не нужно объяснять их важность. Далее, вот здесь, примерно в этом районе, - она указала на самый широкий шестиугольник, расположенный у подножья гор, - упала, судья по нашим расчётам, небесная крепость "Судья". Там могли уцелеть целые эскадры! Да, расстояния между целями солидные, но у тебя всё равно не хватит топлива на больше чем одну - две посадки. Продумай маршрут заранее. - Эвент Хоризон кашлянула. - Теперь по поводу ситуации: на том континенте творится невесть что. Мы отправляли туда зонды, но они присылали страшно искажённые изображения непонятно чего. Более того, ни один из них не проработал дольше получаса, так что ожидай глюков с системой. Чтобы тебе не совсем одиноко там было, мы пришлём ещё зонды. Они будут висеть вдоль побережья - там связь ещё сносная. Сами туда пока не собираемся соваться - нам ещё есть что терять. Хотя... скажу тебе по секрету, Деш ведёт себя так, будто всерьёз готова ринуться за тобой. Гордись этим. И да, напоследок: зонды передали, что там какое-то дерьмо смешалось с воздухом. Слева от кресла должен быть противогаз - не забудь его нацепить. На этом всё. Удачи. Развлекайся.
 
Трудно описать, сколько истины несла в себе эта циничная, резкая речь. Маршал действительно говорила со мной в последний раз. И, более чем уверен, она убедила Деш в том, что я тронулся умом. Поэтому она не сказала ни слова о возможном изменении курса корвета...
 
Я вдруг понял, что ужасно вспотел. В кабине становилось по-настоящему душно, поэтому я, осторожно отцепившись, поднялся с кресла, подождал, пока кровь отхлынет от головы и в глазах прояснится, и вышел в основную часть корабля. На пассажирских сиденьях валялся пристёгнутый маховикомёт. Напротив него - мои нечищеные винтовки. Я усмехнулся такой аккуратности демона.
 
Но даже здесь было слишком жарко. Так что я подошёл к двери в хвосте корабля и потянул рычаг возле неё. Верней, потянул только после того, как вспомнил, которая конечность у меня ещё не лишена когтей. Рычаг поддался не сразу. Отдаваясь раскатистым эхом в моей кружащейся голове, загудела сирена. Замерцали красные лампы, и по моему многострадальному лицу пронеслись лезвия ледяного ветра. Я глубоко вдохнул, не обращая внимания на жжение в горле и груди, и едва не сорвался вниз, в пучину. Крепко вцепившись в ручку, я снова оглядел океан, и мне показалось, что там, в глубине, плавает нечто невообразимых размеров. Может, этот изумрудный оттенок на воде - от его плавника? Нет, оно намного больше! Это его веко! 
 
- Будет ск-к-кучно, если ты упадёшь. - Голос в голове немного привёл меня в себя. Я почувствовал, что вот-вот сорвусь... Да и что с того?! Разве мне есть что терять?!
 
Я упал на спину, вовнутрь корвета, и гравихватом передёрнул рычаг. Прорезь света стала сужаться, скрываясь за слоем металла. Я долго смотрел в дверь, пока не ощутил, как накатывает слабость, и веки сами собой закрываются.
 

***
 

- Коготь? - Глухо рычал Эффусум, пока тьма неспешно рассеивалась. - Коготь, именем Сатаны! Что происходит?! Где мы?!
 
Его волнение показалось мне странным: я всё так же лежал между сиденьями внутри корвета. Только... Чёрт подери, не было гудения двигателей! Неужели мы долетели? Я снова в Знумберге? Я дома? 
 
- Коготь, - голос Эффусума не был так взволнован даже когда я зашивал себе артерию. Благо, мысль о долгожданном возвращении не позволила задуматься о причинах такого волнения. И не просто волнения, а неподдельного ужаса. - Я... никогда... очень давно не испытывал такого. Я больше не слышу вселенной! Образы, голоса... способность ощущать бесконечные реки информации, подаренная Отцом, отказала! Меня отрезали от мира, воин! Я слеп! Подымайся немедленно, мы должны понять, отчего это! 
 
Внезапный всплеск сочувствия, вызванный, вероятно, искренним страхом Эффусума, удержал меня от удара по лапе. Я встал, нащупал нечищеные винтовки и прицепил их к спине, подтянул свалившийся на пол маховикомёт и шагнул в кабину. Иллюминаторы были чем-то облеплены снаружи, отчего внутри царил полумрак. И это что-то мне особенно не понравилось. Подобрав уже заряженные КПК, я подошёл к одному из окон и посветил в него. "Чем-то" оказалась непонятная серая волокнистая штука, будто сплетённая из паутины.
 
Панель управления корветом не подавала признаков жизни. Вообще, отказали все системы. Неужели он разбился, пока я был без сознания? Но внутри не видно следов повреждений! 
 
- Я только сейчас смог вернуться к тебе, потому что наш враг вновь затаился. Я готов противопоставить ему всё своё существо, но тебе я почти не помощник. Я потерял способность чувствовать тёмную энергию и теперь не смогу предупредить о демоне даже если он будет прямо у тебя за спиной! Да что! Я вижу теперь только то, что видишь ты. Слышу то, что слышишь ты... 
 
Как хорошо, всё же, что он со мной. Даже если он толком не живёт, и обладает ужасным характером, он - единственная душа, которой я не страшусь навредить. Быть может, он избавит меня от всего этого...
 
Я положил маховикомёт на пол и, взяв лапой ручку спуска, потянул гравихватом рычаг открытия двери, готовясь к худшему. Ничего не произошло. Дверь осталась закрытой. 
 
Прежде чем я успел выругаться про себя, под днищем корвета что-то загремело и завозилось. Следом дверь согнулась, с диким лязгом слетела с креплений и унеслась за пределы видимости. Маховикомёт выстрелил, и метеор, пылая, вылетел наружу, чтобы разорваться где-то очень далеко... И повисла абсолютная тишина. Сколько бы я ни вслушивался, в надежде, что болезненный перестук сердца не скроет звуков, безмолвие оставалось нерушимо. Чем дольше я стоял так, сжимая ручку маховикомёта и глядя в залитый белым светом вход, тем глубже страх вгрызался в душу. Нет, дело отнюдь не в демонах, которых я мог бы там встретить. Всего несколько шагов отделяли меня от родного дома, если корвет, конечно, не рухнул по пути. Ах, да что же со мной? Что я мог там увидеть? Разруху, и только! Неужели я всерьёз верил, что кто-то остался здесь? Даже если Эколип всё ещё под защитой Храддо, то разве не мог он спрятать её где-то? Во имя богинь, почему мне стало так страшно именно сейчас? Эффусум, ну почему ты молчишь?!
 
"Ты что, забыл?!" - возопил мозг. - "Противогаз!"
 
Я, стиснув остатки челюстей и не сводя глаз с двери, отступил и упёрся спиной в сиденье пилота. Глянув через плечо, я тут же увидел тот самый шлем за защитным стеклом. Боясь нарушить тишину, я не разбил, а открыл дверцу. Надевать маску было мучением, ведь она сдавливала нервы сломанной челюсти, но я не издал ни звука. Резина вдавилась в разбитую кость, словно раскалённый камень, но я стерпел 
и это. Боль придала мне сил и уверенности. Нельзя было медлить! Левитируя маховикомёт, я одним скачком оказался снаружи...
 
[2]

...Я сплю?
 
...Я окончательно свихнулся?
 
...В воздух подмешан наркотический порошок?
 
Сложно объяснить, что предстало моему взору. Верней, абсурдно просто. Это был пейзаж... нет, не так. Я как будто глядел на кусок кожи под микроскопом. Точнее, стоял на этом куске! Под ногами проминалась влажная плоть, паутина розовых жил опутывала мертвенно-бледное мясо, разделяя его на чешуйки. Безумные, абстрактные постройки, похожие на рога, пни и сиденья одновременно, состояли из мяса. С неба тоже сыпалось грёбанное мясо!
 
- Я... я никогда не видел ничего подобного, - прошептал Эффусум. - Это даже не походит на что-то демоническое!
 
Не знаю, как долго я шокировано глядел на отчаянную мерзость, открывшуюся мне, прежде чем увидел в этом центральную улицу Знумберга. Все дома были целы. Все до единого. И все обросли неведомым дерьмом! Я видел свой дом... 
 
Что-то внутри меня натянулось до предела. С такой силой я не сжимал ещё своё оружие. Металлические копыта топтали одно омерзительное уродство, пока я приближался к другому такому же уродству. Из моего окна вываливался мешок истекающих кровавой слизью мячей. 
 
Я шёл, и мир разделялся надвое. Вроде бы и не было мерзостного мяса, вместо него - удивительно мягкая дорожка. И дом мой просто обзавёлся странной пристройкой какого-то абстракциониста. И на мне была всего лишь потная рабочая попона. На прошлой неделе я получил повышение и с тех пор трудился втрое дольше и усерднее. Я почти не видел Эколип: уходил, пока она ещё спала, и приходил когда она уже спала. Разве что Танис встречала меня по вечерам. Странноватая сегодня ночь! Светлая и снежная, хотя ещё самый разгар осени! Ох и тяжёлая же сумка прикреплена к моему копыту. Хорошо, что уже поздно, и никто не видит, как я иду на задних ногах! Вот и парадная. Дверь - настежь! Хе, забавно, что у меня все ещё есть силы обращать на это внимание! Да что не так сегодня? Почему ступеньки такие мягкие? Вот моя квартира. Где ключи? Ах, вот же они, прикреплены к моему копыту! Как бы с таким кейсом мне не разбудить Эколип? Поставлю-ка его сразу в коридор, а потом осторожно шагну за ним. Света нет, нифига не видно. Вот сейчас Танис на меня как набросится!
 
[3]

Но что-то не слышно её. Обычно она выдаёт себя хихиканьем.
 
- ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫРРРРРРРР! - Танис обрушивается мне на шею откуда-то сверху. Совсем не больно - на этот раз она какая-то слишком лёгкая, почти невесомая.
 
- Тщщщщщ... - улыбаюсь я, стаскивая её и ставя перед собой. - Маму разбудишь.
 
- А ты сейчас сыр будешь кушать? Как позавчера? Который со вкусными цифрами?
 
- Буду, иди на кухню, дай раздеться.
 
Быстро снимаю с себя всё и иду за ней. У Танис аж шерсть извивается, отчего она становится похожа на четырёхногую гусеницу. Включаю свет и начинаю рыться в холодильнике. Ага, вот и сыр. Танис уже успела понатыкать в него пластмассовых цифр, которые остались от прошлых головок. Она вертится, пока я готовлю бутерброды.
 
- А знаешь, знаешь, как я угадываю, что это именно ты идёшь? Мама не даёт мне ждать тебя, поэтому я делаю вид, что сплю, а на самом деле лежу и прислушиваюсь. Я слышу, как ходят по лестнице, и знаю, как поднимаешься ты! Ты каждый раз одинаково шагаешь. Все одинаково шагают с одинаковым звуком. Ты идёшь так: ткочк, ткочк, ткочк, ткочк, кщяп-кщяп - это ты так шёркаешь по ковру - а потом чкщяк чкщяк и снова ткочк ткочк... ещё так четыре раза и кщщ - ты у двери и я уже в засаде! А потом чикклячк, кррррык кррррык кррррык крык крык, пчкл - и я на тебя кидаюсь! И дай цифирю пожевать!
 
Я смотрю на неё и улыбаюсь. И день вроде не зря прошёл, и пахал я для кого-то... Хотя это паханьем не назовёшь, если сравнить с тем, что было до того как отец вмешался и помог...
 
- Пап?
 
- Чего?
 
Она уносится из кухни и в ту же секунду возвращается.
 
- Мама тут какую-то очень странную книжку притащила. Там картинки кривые и всё написано очень странно. Буквы понятные, а слова какие-то хитроумные. Мама попросила прочитать вслух. Сначала это было весело, но потом у меня уже заболел язык от таких трудных слов и я хотела бросить это дело, но мама сказала прочитать до девяностой странички! Тогда я сказала, что буду читать про себя и просто листала. Потом, правда, я спросила, о чём это всё. Она сказала, что это про то, как создали мир и всехпони и всехзебр и всехвсех. 
 
Я хмурюсь.
 
- Покажи-ка мне эту книжку.
 
- Она у меня в комнате, на столе!
 
Она тут же приносит книженцию, по одному виду которой я понимаю всё. 
 
- Иди-ка, отдохни. Я поговорю с мамой.
 
- Ты же не будешь сердиться на неё? Просто можно она больше не будет мне её давать?
 
Я встаю и иду в комнату, где спит Эколип, и тут же бужу её. Она стонет и садится на постели, протирая глаза.
 
- Доброе утро. Пойдём, попьём чаю.
 
- О-м-м-н-н-н... сколько времени?
 
- Пойдём, пойдём.
 
Она плетётся за мной на кухню. По пути я даю резкий знак Танис отправляться спать и не подавать признаков жизни. Закрываю дверь и исподлобья смотрю на растрёпанную сонную зебру.
 
- Вот это - что? - указываю на книгу, и, чтобы не выдать Танис, добавляю. - Что это мракобесие делает в комнате моего ребёнка?
 
- Нашего, Плампи, - голос зебры просто жалок.
 
- На кой ты притащила сюда эту хрень?!
 
- Тише, пожалуйста. Не буди её.
 
- Да ты представляешь, каким дерьмом забиваешь ей голову?!
 
- Не ругайся! - Эколип окончательно просыпается. - И это не... не... это учение жизни! Никто больше не научит...
 
- Чему? Долбиться башкой об пол в поклонах? Мямлить молитвы? Да как вообще ты можешь впаривать это ей?!
 
- Слушай, вот не надо! - В её глазах появляется блеск. - Вот не надо говорить, что нас с тобой школа научила жить! Может, здесь история мира и на уровне фантастики, но оно хотя бы даёт духовные ориентиры в жизни!
 
- Да зачем тебе они?!
 
- Да чтобы у неё все вышло не так, как у нас! - Её слова звучат как гром. Я чувствую укол в груди. Она, спохватившись, виновато опускает глаза и кусает губы. - Прости... я не хотела... Прости, пожалуйста.
 
- Ты сказала всё как надо, - говорю я после долгой паузы. - Ты права, Танис нужны ориентиры. Но не такие. Мир галдит о террористах, а ведь ими манипулируют как раз при помощи религии. Давай... давай мы позже это обсудим. Давай решим, что выбрать. Утром. К чёрту работу, пусть я опоздаю, но мы решим это, хорошо?
 
Эколип кивает. Я шагаю к ней. Она обнимает меня в ответ.
 
- И ты прости меня, Эколип. Я так устал, так вымотан, так хочу спать...
 
- И ЗАСНЁШЬ ВЕЧНЫМ СНОМ, ЕСЛИ НЕ ОЧНЁШЬСЯ, ПОГАНИЩЕ! - Сумасшедший рёв Эффусума прогнал иллюзию. Вокруг снова было мясо. Клятое бледное мясо. Да... да как же это? Как он может прерывать меня в такой миг! Эти картины, эти образы и чувства были РЕАЛЬНЫ! О, богини... святые и непобедимые... Эти иллюзии ощущались куда сильнее того искусственного сна с Эколип. Или же всё наоборот? Всё это дерьмо на стенах и все эти стены из дерьма - кошмар во время лихорадки? А я только что ухватил кусок реальности... Танис, живая! И Эколип... Нет, я просто лёг спать после того разговора и ещё не проснулся. Или подхватил что-то на работе. Или умер... Нет - о звёзды! - не могут же эти безумные, ритмично пульсирующие, живые стены быть настоящими! Это лихорадка. Это бред. Это лихорадка. Это бред. Это...
 
- Да как ты не слышишь их? Снаружи дома! Чавкает! Хрипит! Я же дал тебе возможность послушать!
 
Что это, тонущее в мясе под моим боком? Пластмассовая пони. Вся в этой мерзости перепачканная. Ну здравствуй. Бедняга, сколько ж ты здесь пролежала? Ха, глупый вопрос. Неужели в кошмарах есть место времени? Как её зовут? Я принёс тебя за три дня до теракта, помнишь? Ты с моей дочуркой подружилась сразу. Да! Ты же Литлпип. Хорошо, что Танис ещё не читала книжку про тебя. Ей не понравится.
 
- Ты оставил оружие у входа! - Пылая яростью простонал Эффусум. - Ты можешь ТИХО подобрать его? 
 
Ты здесь совсем замёрзла. Надо б спрятать тебя в карман. Нет, не надёжно! Давай-ка забирайся ко мне под попону. Обещаю, я скоро помоюсь.
 
- ДЬЯВОЛ! Если б я мог что-нибудь сделать! Но ты просто хочешь сдохнуть! Мерзкий эгоист, когда же ты поймёшь что миру ПЛЕВАТЬ на твои проблемы? Хватит тонуть в эмоциях! Всё это уродство как раз и сделано для тебя! Даже я это понимаю!
 
Я врезал по лапе. Как же он мне надоел! Ещё один рык, ещё одна усмешка его несносного голоса, и я оторву себе ноги!
 
- Ингуоф, - внезапная мягкость его голоса удивила меня, - ты знаешь цену боли и потерям столь же хорошо, сколь и я. Ты видел мои сны... теперь я вижу краешек твоего. И... мне интересно. Я хотел бы знать тебя лучше. Но для этого, прошу, проживи ещё немного. Всё-таки мы более чем близки.
 
Я не понимаю, почему прислушался к нему. Он, вероятно, лгал. Но отчего-то его бесконечно мягкий тон возымел эффект. Я пригнулся и очень, очень тихо выполз из кухни в коридор. Вот и маховикомёт. Вспышка гравихвата - и он у меня в лапе. Снаружи и правда что-то чавкало, шипело и свистело. Причём громко. Я вжался в стену, готовый стрелять, рвать и убивать. В ту же секунду в голове загремел другой голос.
 
- Первое испытание - пройдено. Велик-к-колепно. Я доволен. Найтмер Мун, твой Палач не потерял себя и завоевал право войти в лабиринт Презрения! Было бы преступлением не дать нам обоим вдоволь развлечься, наблюдая, к-к-как-к-к он будет страдать и познавать! Мучиться и постигать! И я не позволю нарушить сценарий, к-к-как-к-к то было в лабиринте Агонии!
 
[4]

Стена позади меня вдруг сдвинулась, и прежде, чем я успел что-то сделать, опутала щупальцами и сдавила так, словно собиралась выжать из меня все соки. У меня не было возможности пошевелиться - только орать. Что-то вбурилось в плечо, и гравихват выплюнул предсмертный сноп искр. Сердце кололо и ныло, печень сокращалась как бешеная, а в голове носились хаотичные, обрывочные мысли. Но настоящая паника началась когда с меня сорвали противогаз. Жар и смрад ударили в лицо, в то время как из противоположной стены выросло сгорбленное, щуплое, блестящее, как металл, подобие кобылы. Её вытянутая молотообразная голова придвинулась ко мне вплотную. Из её глазниц свисали оборванные нервы, а нос был увеличен в несколько раз и обручем обвивал голову до самого затылка. А потом у неё отвалился круп, вырастил множество ног и пополз по мне, поднимаясь всё выше. Я бился и отчаянно стенал, пока круп подбирался к моему лицу.
 
- Я посещал разум той, к-к-кого ты именуешь Эк-к-колип, ингуоф. Я знаю, что она чувствовала в ту ночь. Страх, боль и эк-к-кстаз ценою в жизнь. Ты пройдёшь через то же. Вы будете к-к-квиты!
 
И круп впился в меня кровавыми зубами.
 
И я забылся.

    Комментарий к Глава двадцать пятая: Яд
    Хех, то чувство когда у тебя маленькая прода.

Саундтрек к главе:

[1] Cryo Chamber - Enmarta - Journey to the Celestial rivers: https://www.youtube.com/watch?v=JuFEzQzgcHU

[2] SCORN ost - trailer: https://www.youtube.com/watch?v=ZZIoFNE7Xp0

[3] Atrium Carceri - Unvelied: https://www.youtube.com/watch?v=3DVfkNauVm8

[4] Impaled Nazarene - Goatized: https://www.youtube.com/watch?v=VU9TicW8Uv8

ЗЫ

Гигерство не перетянет на себя весь дум.

ЗЫЫ

Да, Когтя трахнули. Но я об этом пишу тут, а не в книге, так что я не скатился.

========== Глава двадцать шестая: Лабиринт ==========

«Они (картины Гигера) недвусмысленно сообщают, откуда мы пришли и куда уйдем. Они обращаются к нашим глубинным, биологическим воспоминаниям. Это наши фотоснимки — за восемь месяцев до рождения. Влагалищные пейзажи. Внутриматочные открытки. И дальше — в глубины ядра человеческой клетки. Хотите взглянуть на свой генетический код? Готовы увидеть, как гены вырабатывают белок, клонируя собственные ткани? Просто переверните страницу. &lt;…&gt; Наши города похожи на гигантские муравейники, населённые колониями насекомых, безликих и уродливых. И это — мы»
- Тимоти Лири, друг Ханса Рудольфа Гигера.
 

 [1]
 

Удушье. Именно удушье было первым впечатлением в последнем эпизоде всего моего пути. Нет, никто не сдавливал моё горло, дело было в самом воздухе: он как будто сопротивлялся, до последнего надеясь не попасть в мои лёгкие. Каждый чёртов вдох был испытанием и отзывался жгучей болью в груди и шее. А ещё я хрипел как подыхающий от лихорадки скот. И этот хрип напугал меня настолько, что я поборол желание вновь провалиться в забытье и открыл глаза, поглядел прямо перед собой, закрыл снова... И захохотал. О да! Здравствуй, мясо! Привет, мерзостная плоть! В самом деле, тебе очень к месту быть здесь! Ты - словно проекция моего внутреннего мира - так походишь на гигантскую задницу!
 
- Углахт! - Заревел я, когда в животе закололо. Длилось это всего мгновение, но его хватило, чтобы меня перекосило от боли. О, и благодаря этому я заметил, что прилеплен к стене смердящим влажным одеялом из толстых бледных жил. Эта гадость закрывала почти всё моё тело - свободны были только голова и плечи. А вокруг... вокруг творились интересные вещи. Стены зала, суженного в середине и как бы разделённого надвое, были завешаны всякой живностью. Зебры, пони, неведомые хрени с розовыми полукруглыми головами, грифоны. Все, похоже, без сознания. Не было слышно даже их дыхания. Хотя что я мог услышать, если кровь звенела в висках как взлетающий самолёт?
 
Я дёрнулся. Ничего не вышло, жилы оказались куда менее податливы, чем можно было подумать. Я не мог пошевелить ни одним уцелевшим когтем. Гравихват? Приказал долго жить. Тогда я попытался позвать Эффусума.
 
- Экх... эху...
 
Да где же он, когда так нужен? Я попробовал задействовать донкельхейтум: представил, как молнии, сгущаются вокруг моих лап и постепенно расплавляют эту мерзостную плоть... Ничего. Он даже не нагрелся. Не дал эффекта и второй, и третий, и пятый раз. В конце концов, я пришёл к выводу, что донкельхейтум всё ещё работает - без него я бы вряд ли дожил до сего момента - но при этом каким-то образом отрезан от моего разума. Как если бы у меня попросту забрали управление. Так что же делать? Висеть здесь до скончания веков?
 
Оказалось - висеть до того, пока не появится очередная абстрактная мясная гадость. Из пола вырос длинный извивающийся трос, испещрённый зеленоватыми прожилками с жидкостью. На конце этой неведомой штуковины крепился - о, богини, кто мог сотворить такую хрень?! - мозг, тонкими шнурами соединённый с рогом единорога. Оно приблизилось к одной из зебр, и, немного посветив на неё, переключилось на следующую жертву. Теперь - пони. Снова двухсекундное свечение и переход к другому пленнику. Оно постепенно приближалось ко мне, не суля ничего хорошего. Вообще, во всём этом мире уже не осталось ничего хорошего! Только кровь, дерьмо и мясо.
 
Но вот оно осветило непонятную штуку с розовой головой. Сразу же жилы лопнули, и пленное существо повалилось на пол. Каким бы абстрактным и уродливым оно ни было, в нём явно прослеживались черты пони. Ноги, тонкие и хилые, оканчивались копытами; панцирь на спине был ничем иным, как пегасьими крыльями, сращёнными вместе; промеж задних конечностей виднелся обрубок хвоста. Рогатый мозг впился существу в шею и розовая голова, как колба, наполнилась зелёной субстанцией. Затем существо встало, и, покачиваясь, пошло прямо в стену, которая расступилась перед ним и впустила в темноту.
 
Наверное, до того момента я не до конца пришёл в себя. Теперь же меня переполняла паника. От одного вида этих стен хотелось рыдать от ужаса. Как мог я минуту назад презрительно звать их "мясом"?
 
Червь неспешно продолжал свою работу...
 
Как я вообще здесь оказался? Деш была так близко! О чём я думал?
 
...и чавкал всё ближе...
 
Луна, Селестия! Вы же живы! Дайте мне проснуться!
 
...как будто испытывая садистское наслаждение...
 
Богини, что со мной будет?!
 
- Ничего, - прошептал мозг. - С тобой не будет ровным счётом ничего. Оно обойдёт тебя так же, как и всех остальных. Ты просто останешься висеть в этой адовой яме, пока окончательно не превратишься в часть интерьера.
 
Червь уже светил на грифона рядом со мной. Я зажмурился и стиснул остатки челюстей, как вдруг услышал, как проверяемый стонет. Я открыл глаза и в ужасе наблюдал, как пожилой облысевший грифон падает на пол, получает дозу зелёного вещества и начинает извиваться во внезапно усилившемся свечении. Наблюдал, как от него отделяются куски и, вырастив десяток ножек, бурятся прямо в пол. Это происходило очень медленно, словно кто-то специально желал, чтобы я прочувствовал весь ужас творящегося.
 
И тогда я до крови напоролся шеей на вывороченный кусок брони на плече. Я увидел аккумулятор гравихвата с торчащими проводами. Не знаю, что подтолкнуло меня к этому, но я ухватил его самым основанием челюстей - тем, что ещё уцелело - и вытащил. Когда от грифона остался лишь скелет, червь переключился на меня. И я бросил аккумулятор ему прямо в... в мозг. Сверкнула молния и аккумулятор отлетел под меня, не нанеся никакого вреда. Но, что куда важнее, он загорелся! Сам же червь скукожился и посветил на меня издали, а следом переключился на остальных. Я тяжело выдохнул, прежде чем понять, что жилы, удерживающие меня, чавкают, как масло на сковородке, и расступаются. Спустя считанные секунды мои ноги уже были свободны. Ими я сжал пылающий аккумулятор и повёл его выше, расстёгивая жилы словно куртку. Как только я освободил лапу с когтями, в огне уже не было нужды - я разорвал клятые волокна и упал. Червь к тому моменту уже исчез в полу, а я, схватив догорающий аккумулятор, кинулся к стене, разглядел там подобие двери и ткнул огонь в неё. В ней тут же стала образовываться дыра. Через мгновение я уже был в помещении, размеры которого оценить не смог - аккумулятор выгорел, оставив меня в абсолютной темноте.
 
Я потянулся в рюкзак только чтобы обнаружить, что тот отсутствует. По телу пробежала дрожь. У меня не было ни оружия, ни представления о происходящем, и неизвестно, что было хуже. Сам факт того, что кому-то могло взбрести в голову сотворить нечто настолько чудовищное, не укладывался в голове. Пусть тьма и скрывала плоть живых стен от меня, я чувствовал её ещё сильнее. Не имея возможности видеть, я был обречён слышать каждый вздох влажных масс этого безумия. О да, всё дышало! И это чёртово дыхание проносилось ровными волнами от одного края дьявольского грота до другого! Один вдох плавно переходил в другой, слегка меняя тембр, и от всего этого кружилась голова! Дьявол! Само пространство давило меня. Я чувствовал себя крошечной бактерией в огромном враждебном организме. Слышались механические отзвуки его работы, пульсация крови в его венах. Я буквально осязал биение в сосудах стен, вдоль которых осторожно двигался. Трогал лица, сплавленные вместе, щупал выпирающие кости-подпорки, проводил металлическими когтями, такими грубыми и мёртвыми, по стенкам единого существа. Это было поистине ужасно, в то же время так загадочно... Во мне играло странное чувство: с одной стороны, хотелось бежать без оглядки и рвать стены в попытке проснуться, с другой - я жаждал знать, как же этот организм живёт? Разумен ли он? И зачем ему быть таким? Это казалось чем-то сродни детской борьбе страха и любопытства.
 
Я вскрикнул, когда метрах в двадцати от меня подсветился округлый пьедестал с лежащим на нём ротовым пистолетом. Стоило мне, не раздумывая, кинуться туда, как свет погас и возник уже в другом месте, возле стены, откуда вылезало что-то бледное. Большего разглядеть не удалось: тьма вновь сгустилась.
 
Всё моё существо сконцентрировалось на опасности. Я больше не видел ничего, а значит - и не мог отвлечься на мерзостные стены. Достаточно было слышать, как тварь, глухо дыша и чавкая, движется ко мне. Надо было просто найти пистолет. Проще простого! Я же шёл к нему! Но... откуда я шёл? И в какой он стороне?
 
Времени думать нет. Тварь уже совсем близко! Я скакнул вбок. Нечто продолжало мерно шипеть и как-то лениво, будто не спеша, настигать меня. Я передвигался скачками наугад, пока не налетел на мягкую мокрую стену. Дёрнулся влево - налетел на другую, и понял, что оказался в углу. Невидимая тварь внезапно затихла, и повисла тишина, нарушаемая лишь бульканьем чего-то у меня под кожей в животе. Резкая вспышка боли согнула меня и мгновенно прекратилась. Что-то прошелестело совсем рядом, на шею капнуло, и боль вернулась. Я заорал, не в силах подняться, ибо меня в буквальном смысле разрывало на части. Что-то ёрзало под кожей, поднимаясь всё выше и выше. А потом наступил шок. Я разглядел что-то светящееся под попоной и приподнял её когтями. Маленькая пластмассовая кобылка тускло фосфоресцировала, освещая, как из-под брони одна за другой вылезают длинные зелёные мухи, перемазанные в крови. Я, держа Литлпип перед глазами и почти не соображая, пополз вперёд и уткнулся в раскрытую пасть очень длинного существа, опустившегося на колени. Мухи, вылезавшие из меня, забирались прямо в эту пасть и вгрызались в его плоть. Мне стало до того плохо, что я чуть не потерял сознание. Тогда я даже не осознавал, насколько абсурдной была сцена. У меня на глазах паразиты рождались из моего тела и переселялись в другое. Страшно подумать, что подобное может быть совершенно обычным этапом жизни, подобно нашему социальному взрослению.
 
Всё закончилось, когда мозг, управляя моим шатким телом и ориентируясь на свет Литлпип, добрался до пистолета, зажал игрушку у основания челюстей, и пальнул в чудовище. От того отделился кусок, отрастил ножки и вернулся на своё место. Но судьба того была уже решена: тварь вобрала моих паразитов и тяжело поползла в сторону дыры в стене, откуда пришла, совершенно позабыв обо мне.
 
Не обращая на него внимания, я лёг без сил и только тогда заметил, как тьма рассеивается непонятно по какой причине. Словно сами стены вдруг засветились. Кровь стекала мне на грудь, голова тяжелела. Впрочем, ничего нового. Интересно, я вообще могу умереть от потери крови? Или же она материализуется по мере надобности где-нибудь возле модулей донкельхейтума?
 
Надо было проверить боеприпасы. Я поднёс пистолет к глазам... О, МАТЬ ТВОЮ! Там, где мои когти сжимали оружейную сбрую, красовалась оторванная голова пони. Прямо как тогда, на выжженной земле возле Кантерлота! Я выронил пистолет, а голова просто-напросто лопнула двумя многоножками под раскатистый смех, донёсшийся сразу отовсюду. Вновь подобрав пушку, я наблюдал, как стена раздвинулась и худощавое существо с заполненной зелёной жижей головой-колбой еле-еле переставляло ноги по направлению к противоположной стене. Я не стал стрелять: во-первых, оно словно не замечало меня, а во-вторых, могло открыть для меня здешние двери. Спрятав Литлпип под попону, я встал на колени - на ногах не устоял бы - и последовал за существом.
 
Но этот поход длился недолго: упёршись в стену, нечто рассыпалось, подобно прочим мерзостям, оставив меня ни с чем. Повернув голову в сторону дыры, я разглядывал её в течение минуты, после чего вздохнул, проверил, наконец, боеприпасы в пистолете - одиннадцать пуль - и двинулся к ней. Дыра вела в самую настоящую кишку. Противно, но иного выхода не было. И, я был уверен, дальше было бы ещё хуже.
 
 
 
***
 
 
 
- Ты получил, что хотел. Ужель ты и впредь будешь тешиться? Бездельем ты собираешься победить Маледикта и поработить демонов?
 
- Используй верную терминологию, Найтмер Мун. Не поработить. Освободить. В чём удовольствие владеть миром, если в нём будут жить лишь безмозглые машины? Я лично дарую низшим разум. Что же до Маледик-к-кта, он вычищает всех относительно разумных демонов. Считает, что они представляют для него угрозу... в к-к-как-к-кой-то мере он прав... Очень ск-к-коро, возможно, через несколько часов этому затишью придёт к-к-конец, и он постарается убить меня. Более того, он бросит все свои силы на это! Но я уже буду готов. Хе, я готов прямо сейчас! Всё, что нам нужно - чтобы Маледик-к-кт сделал первый шаг. Я убью его, демоны обретут свободу, разум и новый смысл существования. Ты, Найтмер Мун, обретёшь свой народ и построишь новый мир. Сыновья Титана ок-к-кажутся в безопасности впервые за долгие годы... К-к-к сожалению, я не могу вернуть твою сестру.
 
- У нас никогда не было сестры. Мы - не Луна.
 
- Ах, верно. Выпустить внутренних демонов, чтобы побороть боль. Абсолютно правильно, ингуоф. О, если бы твой Палач догадался принять Третий Лик-к-к, то был бы столь же счастлив, сколь и ты.
 
 
 
***
 
 
 
В глазах прояснилось, голоса стихли, кишка кончилась. Сначала трудно было понять, где я оказался. Причиной тому была скрывающая всё над головой и впереди мутная завеса тумана или пара. Единственное, за что можно было уцепиться взглядом - дорожки слева и справа, и каплевидное сиденье напротив. Голова всё ещё кружилась, но я решился встать с колен. Держа пистолет наготове, я подошёл к сиденью, которое оказалось вообще непонятной хреновиной из кости с широким отверстием с ярко-синими краями. Сразу за этой штукой дорога резко обрывалась, открывая вид на заполненную туманом пропасть и несколько платформ внизу с такими же сооружениями. По спине снова пробежал холодок. Насколько же огромно это место? Если я под землёй, то далеко ли до поверхности? А если я в параллельном мире? Как долго я смогу дышать отравленным воздухом? И... могу ли я превратиться в нечто подобное?
 
Ощущая новую волну страха, я решил для себя, что выход наверху и надо любой ценой добраться туда. Вернувшись к перекрёстку, я выбрал ту дорожку, что шла вверх по отвесной стене грота. Однако не прошёл я и минуты, как наткнулся на тупик и каплю-сиденье с жёлтыми краями. Селестия! Цветные ключи! Честно, когда ты находишься в самом настоящем кошмаре и вдруг встречаешь нечто простое, понятное и давно знакомое, страх чуть ослабляет хватку. Отлично, у меня было направление и цель. Оставалось только найти походящий ключ в огромном лабиринте!
 
Вновь я вернулся на перекрёсток и двинулся по единственному оставшемуся маршруту. Дорожка ушла вниз и очень скоро привела в узкую пещеру с жёстким костяным полом, вдоль которого пролегали самые настоящие ржавые рельсы. Шагая в случайно выбранную сторону, я думал о Эколип. Последние слова, что я слышал до провала в небытие и пробуждения здесь... Голос говорил об Эколип. Что же это значит? Она где-то здесь? Может, одно из мириада лиц в стенах принадлежит ей? Что я буду делать, если найду её? Смогу ли убить? Этот мир слишком жесток для таких как она. Вот бы она погибла вместе с Танис! Нет, вот бы мы никогда не встречались! Вот бы я никогда не рождался. Вот бы...
 
Рельсы привели меня в широкую залу с высоким потолком и странным механизмом в форме тарелки посередине. К нему по полу шли трубы, похожие на намазанные жиром позвоночники. Из стены над "тарелкой" виднелся выступ, к которому вела лестница. Осторожно взобравшись по ней, я остановился подле единственного рычага. Для кого он предназначен? Живой организм управлялся бы иначе, а заводу из мяса нужен персонал, следов которого нет и в помине.
 
И я дёрнул рычаг. Под костяной хруст из трубы высунулось зелёное яйцо размером с меня. Вдруг что-то зашелестело под ногами. Я рефлекторно отпрянул, но длинные щупальца оказались быстрее и проворнее. Одно набросилось мне на лицо, остальные до боли скрутили мои конечности. Однако я прекрасно понимал, что это не было погибелью - в таком месте простой смертью не отделаться.
 
Вместо присосок перед глазами появился жеребёнок в позе зародыша, с пуповиной, уходящей в основание этого... яйца? Да, во имя Луны, я будто висел в мутной зелёной жиже внутри яйца, что выдвинулось из "тарелки". Сквозь его оболочку я даже мог видеть очертания своей опутанной туши. Я посмотрел на жеребёнка, и он тут же стал меняться. У него выросли когти и рога, тельце набухло, нижняя челюсть уменьшилась... все эти метаморфозы были не столько пугающими, сколько необъяснимыми. Едва эта мысль промелькнула в голове, как жеребёнок вдруг превратился во вращающийся калейдоскоп полосатых треугольников, затем большинство из них слилось в одну большую пирамиду, а оставшиеся забегали вокруг, формируя числа и снова рассыпаясь... Это больше походило на метель, подумал я, и передо мной сформировалось множество белых хлопьев. И тут я понял. Ну конечно же! Зародыш менялся с ходом моих мыслей! Я подумал о яблоке - сформировалось яблоко. Вспомнил о листьях - появились и они. О, то была машина создания жизни! Не передать, насколько я был поражён. Я формировал знакомых и друзей, формировал себя и родных, формировал врагов... На то мгновение я забыл о страхе вовсе! Расчленённые тела, уродства, паразиты начисто выветрились из головы, уступая место порыву наслаждения собственными возможностями. Наконец, я закончил генную инженерию. Стоило подумать: "работа завершена", и я снова вернулся в своё тело, щупальца ослабли и отпустили меня, аккуратно уложив возле рычага. Механизмы загудели и яйцо, у основания которого оказалась специальная подставка, двинулось по рельсам в направлении, откуда я пришёл. В этом толстом зелёном коконе безмятежно спала ещё не рождённая Танис.

 
 
***

 
 
Рельсы мерно скрипели и стучали, яйцо неспешно двигалось по узкой пещере, а я послушно следовал за ним. Думаю, я очень волновался, но не отдавал себе в этом отчёта. Сейчас, когда тишина и покой Лабиринта кажутся делом привычным, мне кажется, что тогда я неосознанно просил у судьбы второй шанс. Танис мертва, её не вернуть, говорю себе, и всё же самообман, которым я тогда занимался, был прекрасен: он спасал от одиночества в мире плоти и костей. Копия Танис, плохо различимая в мутном зелёном растворе кокона, казалась чем-то родным, близким и добрым; чем-то таким, за что можно было отдать жизнь.
 
Яйцо остановилось у нешироких коричневых ворот. Я опомнился не сразу, нахмурился и шагнул к ним. Створки ворот как будто пытались открыться, но были залеплены чем-то похожим одновременно на печень, кальмара и автомобильную фару. Штуковина явно была готова вот-вот сорваться, поэтому я, собравшись с духом, развернулся, чтобы лягнуть её.
 
Удар.
 
Нога вязнет в мягком мясе. Оборачиваюсь и с ужасом понимаю, что «автомобильная фара» поглощает мою заднюю ногу и ползёт вперёд, при этом вытягиваясь, а не отцепляясь от ворот. Рыча и брыкаясь, хватаюсь за кости пола и пытаюсь высвободиться, но тщетно – те легко ломаются, а печень и не думает меня отпускать! Тогда я подбираю упавший пистолет и пять раз стреляю в склизкую мерзость. Никакого эффекта. Пули вязнут в биомассе. Бросаю пистолет и, согнувшись, начинаю рвать печень когтями. Эффект оказывается ещё страшнее: нечто лопается напополам, перепрыгивает на мою неповреждённую лапу и обхватывает её плотным кольцом. Чувствую, как оно проламывает броню и впивается мне в сустав, разрезает его и вгрызается в вены! Очень трудно передать то ощущение, когда что-то червём движется по твоим сосудам вверх, к плечу. Словно твоя собственная кровь вдруг ожила и взбесилась! Меня бьёт судорога, конечность перестаёт меня слушаться, глаза заволакивает белёсая пелена…
 
Ничего. Святой Кибердемон, потом не происходит ровным счётом ничего! Меня ничто не разрывает изнутри, не съедает и не убивает. Сморгнув, я смотрю на лапу. Печень отцепилась от ворот и висит на мне без движения. Разве что у неё сзади выросла короткая трёхпалая клешня с похожими на радиаторы отверстиями у основания каждой фаланги.
 
- Имеющий право дать жизнь обязан суметь её защитить.  – Прогремел тот же голос, что хохотал не так давно. - Док-к-кажи, что ты – лучший, ибо тольк-к-ко лучшие должны иметь потомство. Иначе к-к-как-к-ков смысл не принять Третий Лик-к-к и не отдаться безумию?
                     
Я обернулся и посмотрел на яйцо, словно приходя в себя. Кажется, я начинал осознавать...
 
- Шаг первый. Будь готов использовать любые средства. Твоя к-к-конечность, ингуоф, теперь оснащена пинч-пушк-к-кой. Оружием, состоящим из детородной матк-к-ки и газового уск-к-корителя. – Сложно описать свой шок, когда я услышал эти слова. - При выстреле газ выталк-к-кивает яйцек-к-клетки, из к-к-которых при попадании в цель рождаются хищные организмы. Смерть от так-к-кого оружия будет… болезненной. Ты волен его снять из чувства отвращения, но без него тебе нечем будет дать отпор. Верный выбор очевиден.
 
Я долго смотрел на клешню, потом медленно перевёл взгляд на кокон. Неужели это правда моя дочь? Ради неё я буду превозмогать? Всё это решится здесь и сейчас? Что же это за место? Почему мне дают шанс и наставления вместо того, чтобы просто убить? Как такое богомерзкое место может нести в себе что-то помимо враждебности?

Я встал на задние ноги и сделал несколько шагов к яйцу, стараясь удержать равновесие – новое оружие было довольно тяжёлым. Обойдя кокон, я выставил, как её называл голос, пинч-пушку перед собой, и, не видя никакого механизма прицеливания, сильно сжал когти, скрытые внутри «печени». Клешня раскрылась, и одновременно вылетел заряд, оставляющий за собой тонкий зелёный трассер. При этом оружие издало очень странный звук, совершенно не похожий ни на чавканье или шлёпанье плоти, ни тем более на нормальный выстрел. Это был скорее… крик, вопль. Причём глухой, словно задушенный. Как бы мне ни было жутко, я должен был изучить оружие, прежде чем вступать в бой. Реально я не хотел знать только одного: как его перезаряжать. Между правой и левой фалангами клешни крепилось небольшое кольцо. Нужно было попробовать потянуть его, но у меня на свободной ноге не было когтей, гравихват сдох, а руки любого земнопони – зубы – были утеряны, и мне очень не хотелось ловить это кольцо остатками челюстей. Хотя… выступавший обломанный металл на повреждённой лапе мог бы подцепить кольцо! Так я и сделал. Фаланги с хрустом отодвинулись друг от друга. Снова направив пинч-пушку в коридор, я сжал когти. Под душераздирающие стоны из чрева клешни вырвалась трассирующая очередь. Я ещё раз дёрнул кольцо, фаланги раздвинулись ещё шире, а пушка стала выплёвывать целую тучу трассеров с сумасшедшим разбросом, как плохой дробовик.
 
Вернув пушку в режим стрельбы очередями и понадеявшись, что патроны ещё остались, я подошёл к яйцу и осторожно заглянул в него. Сердце ёкнуло. Это действительно была Танис. Причём такая, какой я запомнил её ярче всего – лет четырёх на вид.
 
- Я не дам тебя в обиду, - сказал я, и мне плевать, как это прозвучало с моим развороченным ртом.
 
Вскинув клешню, плечом ударив ворота, я вышел на широкую дискообразную платформу, нанизанную на огромный – в четыре обхвата – волокнистый стержень. Вокруг клубился туман. Яйцо заскрипело и двинулось за мной. Рельсы довели его до самого края диска. Как только кокон оказался на платформе, возле стержня выдвинулось каплевидное кресло с отверстием, в которое я, подойдя, запустил клешню. Механизмы глухо скрипнули, я вынул клешню, а из отверстия выдвинулся диск, усыпанный кнопками и с маленькой фосфоресцирующей мухой на краю. Я ткнул одну из кнопок наугад. Яйцо скрипнуло, немало взволновав меня, и поехало в середину платформы. Снова взглянув на каплевидное кресло, я обнаружил, что муха тоже перебралась в середину выдвинутого диска. Это место не переставало меня удивлять. Это был грёбаный пульт! Как будто кто-то специально собрал его персонально для меня! Так же на диске имелась кнопка с краю, явно отвечавшая не за перемещение. Было страшно нажимать её, ведь с Танис могло случиться что угодно! Но в результате это оказалась не кнопка, а бегунок, разворачивающий платформу в зависимости от своего положения. И, наконец, последней кнопкой был сам стержень, на котором держался диск. Было очевидно, надави я на него – всё двинется вниз. Поэтому я, вспомнив, как придумал, что выход наверху, потянул стержень на себя. И действительно, платформа хрустнула, загудела, завибрировала, и плавно поползла вверх.
 
Я встал у яйца, готовый разнести на кусочки первое, что появится из тумана. Первые минут десять гудел только мой подъёмник, затем к нему присоединился мерный гул соседних механизмов, скрытых бледной завесой. И число их, судя по звукам, ежеминутно росло. Создалось впечатление, будто я находился в сердце гигантского индустриального центра, и этот туман на самом деле не туман, а дым, до такой степени густой, что местные рабочие ослепли и разбрелись кто куда, а я тут делаю их работу.
 

[2]


Вопли выстрелов затерялись в механическом грохоте. Трассеры посыпались из тумана, рикошетя от моей брони. Несколько, к моему ужасу, рубанули по кости у основания яйца. На местах попаданий проступили лужи слизи, в которых извивались многоножки. Что-то дёрнулось в животе. Прочь! Мои тяжелобронированные копыта втоптали тварей в кость. Невидимый враг снова стал стрелять. Я закрылся бронепластиной на плече, вскинул пинч-пушку и заставил её оглушительно орать, выплёвывая убийственные зелёные копья. Целиться было невозможно – вместо этого приходилось ориентироваться по зелёным полосам, растворявшимся в воздухе через секунды три-четыре. Чем дольше я палил, тем пронзительней визжало оружие. Я не обращал внимания на получаемый урон. Главное, что стреляли в меня, а не в Танис! В конце концов, пинч-пушку переклинило, фаланги беспомощно задёргались, а из радиаторов потекла кровь. Тогда я заметил, что враг давно уже не стреляет, а просто глухо стонет под звуки раздираемой плоти. У моих ног валялась груда раздробленных многоножек. Ха! Жалкие твари погибали от столкновения с ядерной бронёй! Тщательно осмотрев яйцо и не найдя повреждений, я щёлкнул остатками челюстей и снова прислушался, стараясь выловить во всеобщем грохоте звуки какого-нибудь другого противника.
 
Моя клешня вдруг сжалась, скукожилась. Тут же свело лапу. Я потерял равновесие, согнулся и опёрся на сломанную конечность: казалось, из меня в буквальном смысле выкачивали кровь. Под кожей вновь разбухающей пинч-пушки явно были видны струйки, боюсь, моей крови. Мне ничего не оставалось делать, кроме как терпеть и глухо рычать. Через полминуты конечность отпустило, нахлынуло головокружение, а клешня вернула нормальный объём. Я начинал понимать истинную суть этого оружия. Это был паразит, использовавший меня для размножения. Он питался моей кровью и предоставлял мне выстреливать его детёнышей, то бишь заражать других существ. Безумно… но не лишено смысла. Главное, что бы он таким образом не убил меня. Ну и не вырастил такую же пушку на противнике.
 
Внезапный металлический стук, отразившийся многократным эхом, заставил меня заметаться возле яйца. С обеих сторон чуть выше моей платформы что-то, судя по звукам, начало есть. В следующий миг дичайший раскатистый рёв, похожий на болезненную отрыжку, сотряс пространство, и на кокон посыпались сгустки голубого пламени! Клянусь, я видел, как Танис задёргалась от боли! Оболочка кипела и пузырилась, грозя вот-вот лопнуть! Я обнял яйцо, принимая все заряды на спину, тем самым загнав себя в угол - я был обездвижен! Моя спина была готова загореться прямо под броней! Из горла рвался крик боли, но при виде Танис, такой уязвимой, я бы не сдвинулся даже если бы меня жрал сам Сатана! Пламя попало на шею и плечи, в глазах потемнело. Я знал, что умираю, но не смел сдвинуться. Я был прикован к этому проклятому...
 
Какой будет смысл от моего героизма, если я сдохну? 
 
Я подсунул клешню под платформу у основания кокона и надавил. Материал со скрежетом поддался. О, ухмыляющийся дьявол, я сдвинул это грёбанное яйцо! Я не чувствовал боли, но, судя по отблескам на оболочке кокона, вся спина и шея были в огне! И я продолжал тащить яйцо к стержню! Врете, сукины дети, не задушите, не убьёте! Я неуничтожим!
 
- Кхуальа-а-а-а! - Сбоку приземлился зубастый кусок мяса, - большего мне и не нужно было знать - за ним второй и третий. Прежде, чем они успели выпрямить лапы после падения, я уже отправил в них очередь трассеров. О, почему снаряды так медленно летели? На моих глазах чудовища рассыпались многоножками за долю секунды до того, как выстрелы достигли бы их! Мгновением позже они собрались воедино чуть ближе ко мне. Я рванул яйцо так сильно, как только мог. Мышцам будто было тесно внутри труб костюма. Ещё рывок - и я спиною упёрся в стержень. Бросил короткий взгляд через плечо на диск управления, одним молниеносным движением клешни заставил платформу скользить вниз и поворачиваться, а яйцо отправил в случайную точку.
 
Огонь летел мимо и полыхал теперь повсюду, но мне было плевать. На первом месте - эти огромные мясные комы-трансформеры!
 
Они кинулись к яйцу, рассыпаясь и вновь собираясь под моим непрекращающимся огнём. Ну уж нет! Никогда! Грёбанная платформа вращалась слишком медленно - чересчур хорошо крепилась к стержню. Надо было это исправить. У меня ещё было полсекунды, прежде чем чудовища добрались бы до Танис. И я клешнёй сорвал крепление. Платформа перекосилась градусов на тридцать как раз в тот момент, когда одна из тварей прыгнула. Перелетев яйцо, она вылетела за пределы диска и сиганула в пропасть. Оставалось ещё двое. Стоило мне разнести второе крепление, как платформа начала вращаться как испорченная карусель - то почти замирала, то прокручивалась с бешеной скоростью. Упав, я заскользил по костям к кокону, чтобы обвить обломанной лапой его основание. Твари же вцепились в костяное покрытие диска в отчаянной попытке не сорваться. Как только диск приготовился сделать ещё один головокружительный оборот, я обрушил на врага поток трассеров. Они, судя по всему, были генетически запрограммированы рассыпаться. Рывок платформы - и свора многоножек разлетается от центробежной силы как живые конфетти. Прочь, горите, твари!
 
Платформа гремит и всё быстрее мчится вниз. Я не чувствую боли. Просто моё зрение сужается и темнеет с каждой секундой. Мимо проносится пещера. Худая фигура прыгает на диск, цепляется одной лапой за кости, и направляет оружие на меня. Сейчас этот враг уже должен быть съеден! Почему пинч не стреляет?! Снова нужна кровь? Полно, не выпьешь моей боле! Трассеры режут мои лицо и шею, объятые огнём новорождённые многоножки сыплются на кость. Некоторые выживают и принимаются грызть мою плоть. Как будто она когда-то имела для меня значение! Я - неуничтожим! Платформа замирает. Тут же бросаюсь на тощее обезьяноподобное существо. Оно не посмеет остаться на месте! Многоножка вцепляется мне в шею. Удар обломанной лапы - и она улетает в сторону. Другая тварь пытается жрать моё лицо! Хватаю её длинное тельце остатками челюстей, отчего она ещё сильнее въедается в мою переносицу. Как будто это может меня остановить!
 
Платформа совершает рывок, одновременно с этим щуплую тварь перед моими глазами закрывает туча зелёных полос. Боли нет, но я и без неё чувствую, как от моего лица отлетают последние куски мяса. Чувствую, как меня жуёт полдесятка голодных ртов. Я, наверное, упал... через пару секунд я сорвусь! Может, я уже падаю? Может, Танис уже убита? Нет, я ощущаю кость! Я на самом краю, держусь челюстями не за кость, а за рельс! Кажется, ноги свесились над пропастью. Меня всё ещё едят... Они не знают...
 
...Что я неуничтожим!
 
Платформа застывает, готовясь к новому рывку. И этих секунд достаточно, чтобы я рванулся, сбил тварь клешнёй с ног, подтянул к себе её голову и, упёршись задними ногами в рельсы, начал рвать её зубами из последних сил. Тварь рассыпалась, однако я не остановился - уже не мог. Это была агония. Потом, парой секунд позже, диск крутанулся и, должно быть, сбросил большую часть твари. Что же до меня... я, кажется, отбивался от многоножек, когда в сознание просочился голос. 
 
- Умираешь... ради иллюзии. Стоит выжить хотя бы ради своего мира. Я мог бы поместить тебя в яйцо и излечить от ран, родить заново. Всё, что нужно - согласие в твоей голове. Разве что от зародыша придётся избавиться. Однак-к-ко это не должно быть проблемным решением. Оно - не твоя дочь. Оно ник-к-когда ею не стало бы. Оно - просто ещё одно подвластное мне существо, лишённое сознания. Ты лишь придал ему желанную форму. Ты лишь надел маск-к-ку на лицо того, что назвал бы чудовищем. Стоит ли иллюзия твоей жизни? Эк-к-колип жива и Храддо всё ещё делает вид, что оберегает её... Хе, жду ответа!
 

 
***
 

 
И всё. На этом - всё. Я очнулся здесь, в этой цепи абсолютно одинаковых комнат, без пинч-пушки. В моей груди вместо стука раздавалось странное, страшное гудение, которое грозило свести меня с ума своей монотонностью. Дабы отвлечься, я часами ходил из одной  комнаты в другую, но они не менялись. Когда я заметил, что даже мельчайшие детали комнат полностью копируют друг друга, то рухнул у стены и, обнаружив КПК, стал приходить в себя. Осознавать, вспоминать всё то, что со мной случилось. Потом я пошёл дальше и вспомнил последний сеанс связи с Рейнбоу Деш, а после - решил вспомнить всю историю вторжения. Я писал её на КПК, пока он не разрядился. Тем не менее, это меня не остановило. Я продолжил писать и дошёл до этого момента... всё.
 
Что же мне теперь делать? Начать всё сначала? Снова вернуться в казарму, вспомнить строевой шаг, Виндса и гауптвахту? Вспомнить Шейди Болл, Дистент Глэнса, аудиозаписи Аргон Кристэл и письма Блэклист Боард? Возродить в памяти образы Труддуса и Руби Ая? Вновь проклянуть себя в гибели Тигги и помянуть Огнехвоста с Винд Чиллом?
 
Почему... этот мир потребовал от меня сил больших, чем у меня были? 
 
Потому что я всё время был морально одинок. Да, я откровенничал перед Деш, но это было исключением. Тем более, что она теперь так далеко. Я, может, бессознательно, совершал роковые поступки, если можно считать бездействие поступком. Судьба подкинула мне костюм и команду - но я позволил им разобщиться и умереть.
 
- Я - не центр вселенной, - говорил я себе. Это так, но я не делал шагов, чтобы сблизить команду с собой. Я не думал об этом, не считал это важным. Что же, вот результат. Если бы я не позволил Шейди уйти, если бы не дал Винд Чиллу умереть, если бы не покинул Деш, если бы... если бы...
 
Ради чего я создал Танис, создал иллюзию, вместо того, чтобы бежать и искать живых Эколип и Храддо? Эгоизм, эгоизм... Отчего я, освободившись от пут при помощи аккумулятора, даже не помыслил о спасении кого-то ещё? Я оставил их, обрёк на превращение в неведомое дерьмо!
 
- Рейнбоу! - Беззвучно позвал я, с трудом поднимаясь. Да, радужногривая пегаска всё ещё стояла у входа. Она одарила меня сочувствующей улыбкой, когда я подошёл и тихо обнял её. Очень осторожно, так, чтобы металл моих ног не звякнул и чтобы иллюзия не развеялась. Хрупкий сон наяву скрашивал моё бренное существование в этом бесконечном коридоре. Помню, как пытался спать, но сны не шли. Где же Луна? Или у Найтмер есть заботы поважнее? Где все? Обо мне забыли?
 
Не перечислить, сколько раз я задавал себе эти вопросы, сколько раз прерывал письмо и вызывал галлюцинации, сколько раз начинал историю сначала...
 
Сейчас Рейнбоу раствориться, а я подберу КПК и пройдусь прямо по коридору, из одной комнаты в другую, а потом всё начнётся заново. Какая чудовищная издёвка! Как будто я никогда не жил, но вечно существовал среди этих стен; как будто вечно выдумывал один и тот же сюжет, проходил его и шёл по новой; как будто вселенная пуста и призраки в памяти всегда были плодами больного воображения; как будто в моей груди никогда не звучало ничего кроме зловещего гула.
 
Иногда я чувствую злобу, но она каждый раз всё слабее. Её место скоро навсегда займёт отчаяние. Тогда уже всё моё существо будет состоять только из него. Что я буду тогда делать? Всё то же: ходить и воспоминать.
 
Я мог бы выдумать продолжение своего пути, не будь мне так страшно. Раз за разом, день за днём всё становилось хуже. Будущее кроет в себе слишком много ужасов, у меня нет сил боле. К тому же, будет ли моя фантазия иметь хоть каплю смысла, если я никогда не смогу убежать в неё полностью? Эти стены, о, богини, эти давящие, безумные стены сковывают меня. Разве можно построить в голове иллюзию красивого, доброго и живого мира, в котором нет места злу и кошмару, когда эти проклятые стены видны даже сквозь закрытые веки?!
 
Упасть у стены. Бросить КПК, в котором отчего-то снова появился заряд. Начать заново.
 
Какой сегодня день? 31-го числа. Месяц грифона. 11 лет после пришествия Луны.
 
Невысокий зелено-коричневый земной пони складывал всевозможную одежду в большую черную сумку...
 

 
***
 

 
- Найтмер Мун, пора тебе пок-к-кинуть К-к-кристальный чертог и вернуться во плоть. Палач примет Третий Лик-к-к к-к-как-к-к тольк-к-ко проснётся, а это займёт часы. Все остальные жители вашей планеты либо слишк-к-ком далек-к-ко, либо мертвы или использованы, либо прошли лабиринт и отправились восвояси. Мне ск-к-кучно, а значит, нельзя ждать боле. 
 
Калейдоскоп разнообразных цветов сменяется тусклым огнём факелов, освещающих просторный бассейн крови. Желтоватая лента блестящих, точно смазанных жиром, костей вьётся по его бортам. Гладь бассейна слегка подрагивает, пока крошечные куски тёмно-синей плоти слепляются вместе под действием невидимой силы.
 
- Мне жаль, что пришлось так-к-к поступить с твоим телом, Найтмер Мун, но это вполне поправимо. Жизнь - это агония, а ей стоит быть вечной. Агонии и посвящён сей лабиринт.
 
В восстанавливаемом теле уже можно было узнать величественного аликорна. Кровь, коей была облита её шерсть, придавала ей грозного и пугающего вида, который, тем не менее, оставался прекрасен. Недоставало, однако, одной важной детали: доспехов.
 
- Ранее это судно твой народ именовал не иначе, к-к-как-к-к Небесною К-к-крепостию "Судьёй". Он же и подарил его мне. 
 
Очи Найтмер Мун открылись, со змеиных глаз слетела пелена, а пасть исказилась оскалом.
 
- Итак-к-к, действуем согласно плану.
 
Мгновением позже она уже стояла на похожим на плавник носу колоссального небесного крейсера, каждый миллиметр которого был обтянут костью. Вдоль бортов змеились переплетавшиеся в причудливую сеть розовые жилы. На широких, поставленных в ряд крыльях держались мощные турбины, под винтами которых проглядывал кровавый блеск. Но самой яркой и заметной деталью служил широкий волнистый стержень длиною почти в две сотни метров, пронзавший корабль ровно посередине. Этот стержень при помощи огромного электрического заряда создавал вокруг себя направленный ураган, помогавший держать крейсер в воздухе и заодно оглашавший всё вокруг страшным грохотом.
 
Но Найтмер Мун шум был безразличен. 
 
- Мы готовы. Где Храддо? - Произнесла она вслух, не обращая внимания на то, что не слышала собственного голоса.
 
Из вспышки рядом с ней возник потускневший золотой феникс, на вид измотанный, но с твёрдостью во взгляде. Он собрался, было, что-то сказать, однако промолчал и чуть наклонил голову.
 
Во чреве небесного крейсера что-то оборвалось, от его дна отделился моток костной ткани, зажёг двигатели и полетел в сторону гор, маячивших на горизонте.
 
- Венатрик-к-кс, беглому демону и будущей матери, зачавшей ребёнк-к-ка от Лазаруса, лучше будет ук-к-крыться в Лабиринте Презрения на время битвы. К-к-как-к-к я уже упоминал, она, вероятно, последний высший демон помимо Маледик-к-кта. К-к-когда она пришла к-к-ко мне, гонимая его слугами, я пообещал защиту ей и её будущему отпрыск-к-к-у. Не хотелось бы подвести её. - Последовала короткая пауза. - Начинай, сын Титана.
 
Золотой феникс склонил голову ещё ниже, вытянул крыло, и, как бы невзначай проведя по щеке Найтмер Мун, коснулся её рога. Спираль чёрно-синих и золотых молний обвила их обоих и стала расширяться. Тело принцессы дрожало, острые зубы едва не раскалывались - до того сильно она сжимала их. Если бы не ураган, можно было бы услышать её хрип. Храддо же не показывал никаких признаков напряжения: только пристально смотрел в закрытые глаза Найтмер и неслышно шептал что-то.
 
Ураган и грохот усиливались, сияние становилось ярче, сам корабль начинало заметно трясти. Найтмер, уже крича во весь голос, подалась назад и лишь неимоверным усилием смогла устоять на ногах.
 
Затем всё потухло. Найтмер отпихнула феникса крылом и, сделав пару шагов, села.
 
- Сблизить три измерения было легче, чем разрушить последние границы между ними, - прошептал Храддо в голове принцессы ночи.
 
- Ты сделал своё дело, феник-к-кс. Не смею задерживать тебя боле.
 
- Если позволишь, Хигеру, я предпочту перевести дух. Есть ещё немного времени прежде чем границы окончательно рухнут.
 
И мир начал мерцать в ритм биения вселенского сердца. Все резко окрасилось в темнеющие и светлеющие бурые тона...
 
[3]

...А затем в небо превратилось в землю. Вместо серых масс облаков над миром навис фантастический пейзаж Ада. Гротескные храмы и соборы, казалось, были готовы пронзить своими куполами горы Зебрики; миллиарды извергающихся вулканов можно было принять за кровавые звёзды.
 
Найтмер ощутила, как стала чуть легче. Впрочем, она не придала этому большого значения.
 
- Судя по деформации Лабиринта Презрения, эту планету и Ад разделяет всего сто тысяч к-к-километров, по вашим мерам расстояния. Всё в норме. Найтмер, к-к-когда всё зак-к-кончится, тебе, однак-к-ко, придётся заняться терраформированием, но это не будет проблемой, верно?
 
- Чувствуешь? - Прошептала принцесса ночи в голове Храддо. - Они телепортируются...
 
Из пентаграмм хлынули тучи тварей. Всего за несколько секунд красоты Ада скрылись позади слоя горгулий и какодемонов с элементалями боли. Храддо тяжёлым взглядом следил за сотнями, тысячами фаерболов, подхватываемых и сталкиваемых ураганом. Смерть носилась так близко, и всё же никак не наступала. Целый мир бил по крейсеру, хотя тот оставался невредим. Для феникса это было более чем непривычно: он так привык бегать, отступать и прятаться, что происходящее казалось ему поистине сюрреалистичным.
 
- Вам с Найтмер следует вернуться внутрь к-к-корабля. Сейчас мы применим альтернативу грубой силы!
 
Как только те послушались, из земли и из отверстий в корабле вырвались столпы зелёного газа. Буквально через минуту не стало видно ничего, кроме непроницаемых клубов бледно-зелёной завесы, которую не пробивали даже фаерболы. Затем газ начал редеть, поднимаясь всё выше. Целое небо демонов оказалось в объятиях неизвестного яда. Храддо слышал, как Хигеру издал вздох наслаждения, а затем прошептал:
 
- С ними что-то не так-к-к. Они... к-к-как-к-к будто потеряны и не понимают, что происходит! Их головы занимает ск-к-корее недоумение, чем ярость... Так-к-кого не было ник-к-когда! Они даже не настроены убивать нас! Выделять фаерболы - единственное, что приходит им на ум! Ими даже ник-к-кто не к-к-командует! Вызвано ли это тем, что Маледик-к-кт избавился ото всех разумных особей?
 
- Хочешь сказать, мы убиваем беспомощных младенцев? - Вопросила Найтмер Мун и добавила. - Нам это подходит.
 
- Постойте, - произнёс Храддо. - Вы чуете это?
 
Все трое одновременно сказали "Он". А секундой позже пол под принцессой ночи пробила каменная глыба. Найтмер телепортировалась прочь за миг до того, как оказалась бы нанизана на неё. Глыба исчезла так же неожиданно, как и появилась.
 
- Хигеру! - Взревела Найтмер и перенеслась на поверхность корабля. Тут же вторая глыба пронзила корабль в другом месте. Аликорн телепортировалась под его днище, чтобы увидеть как из разлома в земле прямо под небесной крепостью вырастает гора и протыкает в нём третью дыру. Но когда стала расти четвёртая гора, принцесса зажгла рог, и, вырвав её из земли, перевернула и швырнула обратно. В тот же миг обыкновенная горгулья ловко выпорхнула из-под земли и повисла в нескольких сотнях метров от неё. Только по количеству магии, сосредоточенном внутри этого существа, принцесса узнала врага.
 
- Нас разочаровывают ваши размеры, - отправила Найтмер телепатическую стрелу.
 
Ответ пришёл незамедлительно. Внезапная режущая боль в голове вырвала из груди принцессы душераздирающий вопль. Она застыла, обездвиженная сильнейшим заклинанием, и наблюдала, как её ноги с тихим хрустом плавно выходят из суставов. Ей уже не было дела до очередной горы, на этот раз разорвавшей стержень крейсера.
 
- Храддо, я вижу, что ты хочешь помочь ей, но всё под к-к-контролем! - Рычал Хигеру в голове феникса. - К-к-кристальный чертог готов! Ещё немного и я начну захват! Эта ингуоф даёт нам время! Не смей ей мешать!
 
Корабль разваливался, принцесса рассыпалась, и Храддо позволил себе прождать ещё одну секунду - не более.
 
[4]

Он выпорхнул сквозь дыру в корабле, не обращая внимания на рёв Хигеру. Он вложил все свои силы в два одновременных заклинания. Волна энергии, сияя подобно солнцу, сотрясла мир. Обломки небесной крепости расплавились прямо в небе и хлынули на землю металлическим ливнем; отравленные облаком демоны исчезли, не оставив после себя и горстки пепла; Маледикт испарился... Только Найтмер Мун снова стала цела. Тусклый, почти невидимый, Храддо обхватил её, бессознательную, своими невесомыми крыльями и обрушился вместе с нею вниз. Ещё в воздухе он приготовился максимально смягчить удар для неё. Когда они достигли земли, он, однако, уже не мог ничего почувствовать.
 
На какое-то время воцарилась тишина. В земле остался глубокий кратер, от облаков не осталось и следа, а небо всё так же пылало красотами дьявольского измерения.
 
И только Хигеру чуял, как невидимое пятно тёмной энергии понеслось ввысь. Только Хигеру слышал, как оно прорычало на языке демонов:
 
- Превосходный пример того, что уверенным можно быть только в себе. Все остальные вероломны и бесполезны, а потому должны умереть. 
 
 

***
 

 
Я не понял, как мне удалось это увидеть, не говоря уж о возможности слышать телепатические переговоры. Что я сделал? Это из-за меня вообще? И если так, есть ли хоть один шанс выбраться из этой дыры?

    Комментарий к Глава двадцать шестая: Лабиринт
    А вот теперь я бы вставил своё словцо. Ворд просто сломал мне лицо. Писал я, значит, всё во FreeBSD, в текстовом редакторе Kate - всё было в порядке. Писал, как видите, долго. Думал: много. Вставляю всё в ворд: меньше 7 тыщ слов! Почти за 20 дней! И этим я хочу превзойти свой любимый &quot;Кантерлотский рубеж&quot; из первого тома? И тут меня постигает смутное осознание: я исписался. Каждая новая глава даётся всё большим трудом и не приносит удовлетворения.

Это, конечно же, не означает, что я не собираюсь доводить историю до конца. Нельзя бросать на пороге завершения. Этот фик, каким бы ужасным он ни был, много для меня значит. 

Не знаю, на кой чёрт я тут вайном занимаюсь. Просто... ну пусть вы будете в курсе.

ЗЫ
Дело, понятно, не в количестве слов, а в самом фике.

Саундтрек:

[1] Giger art in motion - music: https://www.youtube.com/watch?v=gALfqY34Ap4

[2] Impaled Nazarene - Condemned to Hell: https://www.youtube.com/watch?v=xjlKuc-eYmY

[3] Dawn of War 3 - ost Archeron Third Movement: https://www.youtube.com/watch?v=NLITyf7OU-s

[4] Dawn of War 3 - ost Swordwind: https://www.youtube.com/watch?v=2Pywh0gPlnk

========== Глава двадцать седьмая: Молитвы над гниющими трупами ==========

[1]


Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап.
 
Из одной комнаты в другую. Ровно по нити коридора, растущего вдаль.
 
Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап.
 
Переставляя ноги просто ради того, чтобы что-нибудь делать.
 
Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап.
 
Путь когда-нибудь кончится? Какая разница! Лишь бы идти, лишь бы следовать за горизонтом, которого, впрочем, не видно.
 
Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап.
 
Выберусь ли отсюда? Зачем? Будто в другом месте будет лучше!
 
Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап.
 
С чего вообще взял, что где-то есть "другое место"? Может, свобода уже здесь! Целые вселенные, возможно, располагаются в каждом атоме коридора! Разве не могу быть богом, вышагивающим вдоль миров? Разве не могут они быть созданы мною? Лишь одной силой мысли? А раз я - бог, то не пора ль освободиться от глупых оков надоевшей истории! Она уже кончена! Время идти вперёд, разогнав воображение! А для этого - избавиться от предрассудков и навязчивых рамок здравого смысла. Взять, положим, пластмассовую Литлпип, такую суровую и в то же время милую. Взять, и увеличить до размеров нормальной кобылы. Теперь она уже не такая милая, но что-то в ней поменялось в лучшую сторону. Затем... затем увеличить до высотного дома! Зачем она, такая большая? К чёрту! Пусть будет ещё больше! Размером с планету, со звезду, со вселенную, чтоб по одному её крупу можно было блуждать тысячелетиями! Зачем?! К чёрту!
 
О, как же я мог страдать столько времени? Всё в моей власти! Любые события и личности, какие угодно чувства и мелодии! О, и, конечно же, не стоит забывать о трёх перспективах моего сознания! Маленький, болезненный пони слишком долго был у руля. Его стоило убрать раньше, но я был слишком умилён его страданиями.
 
Теперь я такой же, каким был до своей смерти. Не хватает лишь моих сыновей, и спокойствия. Надо обуздать радость: всё же, я погубил этого пони и не имею права на столь бурные эмоции.
 
Что же до демона? До Третьего Лика? Его время придёт. Через много-много лет. Возможно, тогда моим сыновьям и придётся его остановить.
 
Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап. Тум-тум. Тум-тум, кап.
 
Я улыбнулся. Паутина миров для созерцания ожидала меня.
 

 
***
 

 
Тепло. Мерный гул в груди, слышимый не ушами, а телом. Я чувствовал себя прекрасно: каждый атом отдыхал, дремля в нежной ванне. Я чувствовал, что верхние конечности скрещены на груди, голова наклонена к ним, задние ноги поджаты. Что-то, должно быть, трубка или лента, тянулась промеж передних лап и слегка пульсировала.
 
И пускай мои глаза были закрыты, не нужно было долго думать, чтобы понять, в каком месте я оказался. Я ещё не был рождён. Судьба даровала мне эти минуты, чтобы я мог в должной мере насладиться спокойствием и тишиной, прежде чем окунуться в бездну нескончаемой битвы. В первую очередь, мне стоило бы поговорить с сыном Титана речью свободной от угроз. Он всё ещё был там, заперт внутри меня. И всё ещё сопротивлялся. Конечно, для того, чтобы продержаться столь долго, ему пришлось уйти из головы смертного ингуофа и всецело сконцентрироваться на себе. Стоило ли осуждать сей поступок с перспективы чести и верности? Возможно, но меня это не интересовало. Его стоило выгнать. Восстановить и выгнать. Быть может, убить. Да, так будет лучше всего. Восполнить энергию не будет столь сложно, если пожертвовать часть собственной. Он обретёт телесное воплощение, и станет уязвим... Или же следует поступить мудрее: выбросить его на растерзание демонам. Кровожадный Маледикт обратит внимание в первую очередь на него...
 
Хигеру. Что такое Хигеру? О нём известно слишком мало. Можно ли его убить? Какие методы он использует? Если я выполнил сделку, почему он всё ещё не победил? Зачем ему тратить силы и время на попытки донести некие свои истины посредством кровавой и бессмыссленной бойни?
 
Я лучше. Моя война имеет смысл.
 
Хигеру говорил об Эколип... я должен... что я должен? Это слово что-то значит? Это имя? Зачем мне его знать?
 
Не стоит задавать так много вопросов. Знания приходят когда нужны, если вообще приходят. Если этот Эколип жив, то его можно убить. Этого достаточно. Мне нужны знания о Хигеру.
 
Гул переменился. Трубка перестала пульсировать и, должно быть, лопнула. Моя тёплая ванна забурлила и стала вытекать. Кольцо холодного воздуха спускалось по телу по мере того, как ванна опустошалась. Тело, казалось, претерпело изменения. Открыв слипшиеся глаза, я обнаружил себя сидящим в мутной зелёной луже на ворохе толстой плёнки внутри огромной трубы, целиком заполненной зелёными яйцами. На одной моей лапе все ещё были механические когти, на другой теперь росла, похожая на гипсовую примочку, настоящая рука. Я поднёс её к глазам, с неподдельным интересом осмотрел её блестящие жирные суставы, тонкие вены, и остался доволен. Затем я ощупал голову. Она явно поменялась, но как именно - понять было невозможно. Впрочем, оно и не нужно.
 
По стенам шли кольца-этажи, на которых и располагались коконы. Мой ряд висел довольно высоко, но я хотя бы видел дно трубы - верхний конец был скрыт туманом. Посередине трубы росла башня-стержень, чей верх так же терялся в вышине. От неё отделялись толстые бледные шнуры, которые опирались на кольца-этажи и разделялись на более мелие трубочки, которые соединялись с каждым яйцом на уровне, образуя ровную сеть. Трубка от моего лопнувшего кокона безжизненно свисала, вот-вот готовая оторваться и улететь в пропасть.
 
Я сиганул вниз. Какая-то часть разума попыталась испугаться, хотя и зря: через несколько секунд я грузно приземлился на все четыре конечности прямо перед стержнем. Из него доносились голоса, хотя слов нельзя было разобрать. Тем более, что говорили они на языке пони. Обойдя его и не обнаружив никакого намёка на дверь, я простучал стенку и со всего размаху врезал по ней там, где она казалась слабее всего. Маслянистые капли брызнули во все стороны. Ещё двумя ударами я расширил дыру и пролез в неё. Внутри же... мне попалось ещё одно доказательство того, что это место было создано для психологического давления на пони.
 
Пробившись сквозь ворох липких жил, я попал в широкую комнату под башней, упал прямо на высокую трибуну у стены. Рядом со мной сидел дрожащий, словно в припадке, бледный ингуоф-самец. Напротив него - что-то, по форме напоминающее микрофон. Всё остальное пространство занимала одна огромная толпа ингуофов всех возрастов. Все они выглядели слабыми, болезненными, отчаявшимися, и истощёнными. Взгляд не находил ни одной особи без какого-нибудь лишнего нароста или конечности. У одних - толстые зелёные мешки на горле, у других - несуразные рога, выпирающие из колен и щёк, у третьих морда похожа на расплавленную резину...
 

[2]


- Лягать! - Вскрикнул жеребец и вскочил. - Чего пугаешь?! Ты убьёшь меня? Нет! Стой, не надо! - Он замахал передними ногами. - Хочешь мяса, зрелища и свободного места? Глянь, что покажу! - Сказав это, он подскочил к микрофону и, постучав по нему копытом, откашлялся. - Леди и джентельпони! Те, кто верит, что Селестия нас спасёт, пусть встанут вот здесь. А те, кто верит, что нас спасёт Луна - туда. - Он повернулся ко мне и подмигнул. - Сейчас будет! Сейчас всё будет! - Он придвинулся к микрофону и заревел. - Вы хотите тотальной войны?
 
- ДА, ХОТИМ ТОТАЛЬНОЙ ВОЙНЫ!
 
- Вы хотите грёбанной войны?
 
- ДА, ХОТИМ ГРЁБАННОЙ ВОЙНЫ!
 
- Так рвите же друг другу глотки, мочите тех, кто напротив. Хотя можете мочить вообще всех, я клал на вас! Главное, чтобы вы все сдохли!!! 
 
И народ кинулся убивать. Секунду две армии бежали навстречу друг дружке, а следом всё смешалось. Зал наполнился криками боли и отчаяния. Несмотря на то, что ни у кого не было оружия помимо зубов, рогов и копыт, бойня стремительно набирала обороты. Кровь лилась ручьями из расчленённых, раздавленных и проколотых тел, постепенно покрывая пол пунцовым полотном.
 
- Видишь? Видишь, сколько еды нам останется? - Заискивающе прошептал жеребец. - Кстати, если ты не понял, эти идиоты ничем не отличаются. Вообще. Они все хотят жить и размножаться. Но ты сам видел, как легко их настроить друг против друга. А всё почему? Потому что они, мать их, тупые! Не хотят убивать друг друга, но убивают. А потом объявляют трауры...
 
Вдруг к трибуне подошла самка с тремя головами из спины.
 
- Послушайте, не слишком ли это жестоко? - Хором спросили все её головы. - Я видела, как мучительно было умирать от рога...
 
- Ай, блин, верно! - Воскликнул жеребец и постучал в микрофон. Всё сразу остановилось. - Эй, ребят, тут у нас правила поменялись. Убивать рогами теперь не гуманно. Гуманно убивать только копытами и зубами. Можете продолжать грызть друг другу глотки, но если увидите, как кто-то нарушает этот закон понилюбия, то сразу сообщайте. Я приду и наведу порядок. А знаете, что? Лучше вообще обломайте друг другу рога и сдайте их мне. Так никто не сможет нарушить законы понилюбия и гуманизма. Всё поняли? 
 
И они разом схватили всех рогатых, вырвали им рога, и бросили к трибуне. Жеребец махнул ногой: продолжайте умирать. И... и они продолжили! Они снова бросились в бессмыссленную схватку. Снова кровища, убийства и крики. Тут я заметил, что те, что послабже, стояли позади и дружно подбадривали дерущихся. Они называли их героями и спасителями. Кричали о их храбрости, называли защитникам нации...
 
- ЗА ТЕХ, КТО ПАЛ! - Орали прибегавшие на смену убитым.
 
- ВЕЧНАЯ ПАМЯТЬ! - Рычали по другую сторону.
 
- СМЕРТЬ ВРАГУ!
 
- СМЕРТЬ ВРАГУ!
 
- ОНИ НЕ ПРИНИМАЮТ НАШЕЙ ВЕРЫ!
 
- С НАМИ БОГИНЯ!
 
Казалось, все испытывали какую-то идиотскую эйфорию от происходящего. Этому нужно было положить конец. Я взял жеребца за шею и сломал её об колено, затем бросил на пол.
 
- Это такое долбанутое дерьмо, да, чувак? - Прошептали его губы прежде, чем моя нога размазала его по полу.
 
Я стукнул по микрофону и медленно выпустил воздух из горла, но так, чтобы моё дыхание пронеслось по всему залу. Все затихли. Бойня прекратилась. Не то, чтобы я чувствовал жалость. Это был отличный шанс задействовать Эффусума и его многолетний опыт в общении с народами. Не зря же я копался в его снах!
 
Но для этого нужно было ещё немного энергии... придётся казнить некоторых. Что ж, такова цена. Они всё равно идиоты.
 
 

***
 

 
[3]


- Я повременю с нанесением удара только чтобы узнать, для чего ты выпустил меня! - Прохрипел сын Титана, сверкая злобным оскалом и новой, абсолютно чистой чёрной рясой. Его кожа, казалось, была готова лопнуть от мускулов. Коса и двустволка едва не скрипели - до того сильно он сжимал их. - Ну же! Я жду!
 
Железный коготь указал на молчаливую толпу изуродованных тел. Эффусум по-звериному фыркнул, даже не посмотрев в их сторону.
 
- Не делай вид, что тебе жаль их, демон! Чего ты добиваешься?!
 
Коготь продолжал указывать на ингуофов.
 
- Тхах! - Он всплеснул руками. - Ты что, ослеп?! Это даже не народ! Это мешки плоти, посаженые сюда чтобы пугать посетителей. Очевидно же! Ты только что убил нескольких, чтобы, наверное, зарядиться. И какова была их реакция? Она отсутствовала! То нечто, что управляет этим местом, хотело донести до нас абсурд войны. Что ж, посыл ясен. Теперь их можно пустить в расход! - Не сводя с меня глаз, он вызвал облачко Йорр и стал его увеличивать. Вскоре из-под его рясы багр бил как из ключа. Попутно он говорил. - Ты засел в голове ингуофа Айрона. Ты стал частью его личности, может быть. Ты должен помнить мои сны, как помнил их этот ингуоф. Поэтому ли ты счёл, что я благосклонен ко всем народам и обществам, что мне интересно помогать каждому ничтожеству, попадающемуся на пути? Если я ценю память о редком успехе в направлении цивилизаций, это не значит, что любой мусор посмеет пользоваться моей заботой! Её надо заслужить. Люди смогли. Эти - нет.
 
С такими словами он окутал толпу облаком Йорр и стал ждать с вытянутой рукой. Сначала ничего не происходило, но секунд через десять ингуофы зашатались, захрипели и попадали один за другим, рассыпаясь в прах. По мере гибели жертв, Йорры возвращались под рясу Эффусума. Когда облако исчезло совсем, на залитом кровью полу остались только кучки пыли.
 
- Так они принесут куда больше пользы, - прогудел сын Титана. - Что дальше?
 
Он повращал косу, провёл стволами дробовика по её лезвию, улыбнулся шире и злее. Я же... просто не сводил с него глаз. У меня не было при себе никакого плана. Он должен был сам до чего-нибудь додуматься, сам что-то решить, и тогда бы я сделал свой ход. Какой? Не ведаю.
 
Он поправил рясу, взглянул на потолок, и вдруг гаркнул:
 
- Ты вообще будешь говорить?! У тебя снова есть рот! - Он едва не ткнул дробовиком мне в лицо. - Что я должен делать? Что здесь творится? Тебя надо убивать или нет? Где Храддо и как его искать? - Он отступил и раскинул руки. - Именем Сатаны, если ты хотел меня обескуражить, клянусь, тебе это удалось!
 
Прекрасно, я понял, что должен был сделать. Он должен увидеть исход плана Хигеру. Донкельхейтум был мне доступен. Хорошо, что я не дал ингуофу Айрону воспользоваться им до окончательного вторжения в его голову... Интересно, повлияло ли это на меня? Нет, сейчас не время думать об этом. Нужно установить связь с сыном Титана! 
 
Открыв броню на лапах, обнажив донкельхейтум и зарядив его, я протянул верхние конечности к Эффусуму. И он ответил мне. Молнии сверкали между нами, перенося фрагменты из моей памяти в его. Эффусум не терял бдительности: он не ушёл в видение всем сознанием, а напротив, всецело сосредоточился на мне. В какой-то степени это было лестно. Когда поток информации закончился, мощная рука сжала моё плечо. Он подался вперёд и столкнулся со мной лбом, пробитый дрожью.
 
- Он... он... Как? Что он нашёл в этой кляче?! 
 
Я с силой отбросил его когда стена чуть поодаль от нас раздвинулась и извергла измазанную в бледной паутине горгулью. Раздался рёв и выстрел, голова её лопнула, а внутри оказался окровавленный торс пони. Причём живой. Эффусум, опустил дымящуюся двустволку и хмыкнул, когда пони заговорила нежным и немного усталым голосом, в котором чувствовался уже знакомый дефект.
 
- Я бы тоже хотел знать, к-к-как-к-к ему могло взбрести в голову подобное.
 
- Что ты?!
 
- Я - Хигеру. Предпочту пообщаться с вами посредством чужого тела. Эффусум, отпрыск-к-к велик-к-кого созерцателя. Полагаю, ты бы меня не подвёл. Подожди, помолчи, сейчас я проясню ситуацию. Первым вопросом, на к-к-который ты получишь ответ, будет гибель твоего отца. Впервые Ад узнал о Маледик-к-кте, к-к-когда тот привёл армаду разумных Манк-к-кубусов к-к-ко стенам к-к-кафедрального собора Йезу, что было немыслимо. Это была первая из неисчислимых провок-к-каций его. Маледик-к-кт был дерзок-к-к до абсурда, но именно поэтому его не воспринимал всерьёз ник-к-кто к-к-кроме Лазаруса. Именно Лазарус принял решительные действия. Но к-к-когда он был всего в шаге от победы, лорд Йезу был убит лично Маледик-к-ктом. Потом и Титан пал его жертвой. К-к-как-к-к же ему это удалось? Ответ прост: К-к-кристальный Чертог. Маледик-к-кт отвлек-к-кал врага своею вычурностью, своим пафосом, выставлял себя предск-к-казуемым, а затем внезапно появлялся у дверей врага и захватывал того во К-к-кристальный Чертог, миниатюрную вселенную, посредством чего обретал абсолютную власть над пленник-к-ком.
 
- Отец пленён Маледиктом?! - Воскликнул Эффусум дрожащим голосом.
 
- Не считай его за глупца. Все его пленник-к-ки мертвы. Я представлял себе технологию создания К-к-кристального Чертога, и даже добился успеха в его создании. Я испытал его на посетителях моих лабиринтов, но решил проверить наверняк-к-ка. Тогда я обратился за помощью к-к-к духу, что живёт в донк-к-кельхейтуме нашего друга, и тот принёс мне К-к-кристальное Сердце - тот же чертог, но слегк-к-ка отличающийся по свойствам. Сверившись с ним, я обратился за помощью к-к-к Храддо, что провёл в Лабиринте Презрения очень много времени, охраняя любовь ингуофа Айрона. Более того, я призвал альфа-самк-к-ку ингуофов в образе Найтмер Мун, дабы и она помогла мне. План был прост: разрушить остатк-к-ки границ между Адом, Тартаром и этим миром, дабы выманить Маледик-к-кта и захватить его в наш К-к-кристальный Чертог. Приманивать его требовалось потому что я, видите ли, не могу распространяться достаточно быстро. За всё время войны я едва ли пок-к-крыл часть континента. Подумайте, ск-к-кольк-к-ко времени бы ушло на захват трёх миров! И вот, к-к-когда я был готов поймать Маледик-к-кта, ум Храддо помутился, и он просто взорвал всё, излечивая Найтмер Мун от полученных ран!
 
- Он жив?!
 
- Да. Витает крошечным, слабым духом в болезненных снах Найтмер Мун. Я думал, он будет сильнее... тем более, что ей ничего не угрожало. Я бы не дал ей умереть!
 
- Верни мне его.
 
- Вернуть? Что мне с этого будет? Ты сбежишь от этого к-к-кошмара. Заберёшь его силой и сбежишь, потому что ты не заинтересован в войне. Ты думаешь, что мы с Маледик-к-ктом тут убьём сами себя. Но нет, мне нужна помощь. Маледик-к-кт теперь не полезет на рожон... Если ты поможешь мне победить его, я верну тебе Храддо.
 
- Ты готов идти на союз с кем угодно? Даже с врагом? Я ненавижу демонов!
 
- Я не демон. Я не имею ничего общего ни с одним из них. Меня нет, для начала. Но пусть, хех, моё существо останется загадк-к-кой. Я создам новый план... Позже. Третий Лик-к-к, я отдаю тебе твой рюкзак.
 
Из пола выдвинулась полукруглая металлическая коробка. Подняв её, я обнаружил внутри два КПК, приёмник и Кристальное Сердце.
 
- Хочешь спросить, почему я отдаю его тебе? Всё просто. Оно не вмещает истино могущественных существ наподобие Маледик-к-кта. Храддо тоже туда не поместится. А вот Эффусум, пожалуй, да. Хех, пусть оно будет у тебя. Мне оно пользы уже не принесёт.
 
- Я не желаю иметь дело с демонами! - Вдруг рявкнул Эффусум с, казалось, утроенной злобой. - Если ради сего принципа придётся поступиться жизнью Храддо, я пойду на это. Достаточно. Ингуофы, лорды, низшие, высшие, великие и не великие... просто бейте друг друга! Просто подохните все! Я ухожу. - Прежде, чем Хигеру успел ответить, он повернулся ко мне и протянул двустволку. - Возьми его. Оно даст тебе силу, поможет в пути... если ты переживёшь скачок энергии. Это мой подарок Айрону. Он - достойный представитель своего вида.
 
Мой взгляд долго одаривал Эффусума холодом, однако в нём крылись сомнения. Что сын Титана может замышлять? Он поступает слишком резко, слишком эмоционально и вычурно. В то же время сие вполне соответствует его характеру. Нет, он слишком прямолинеен для серьёзных планов. Тем более сейчас! Громкими речами он силится скрыть свою растерянность! Верно, ему действительно не терпится сбежать...
 
Мои лапы аккуратно взяли оружие у него из рук. Оно ощущалось так... странно. Оно дрожало, его дрожь передавалась когтям, и дальше - по телу. Донкельхейтум раскалялся в жёлтом сиянии, пока жгуче-алые искры скакали промеж моих когтей всё быстрее, сверкали всё ярче... А потом... обрыв. В голове посветлело, мысли прояснились. Я словно проснулся! Проснулся распластавшимся на влажном полу. Тело болело, но как-то неправильно, как если бы я не ощущал боль напрямую, а лишь думал о ней. Со мной явно было что-то не так. Однако голос Эффусума, чёткий и ясный, возникший в моей голове, несколько прояснил ситуацию:
 
- Не делай резких движений, Айрон! Заклинаю тебя всеми богами! Подтяни к себе оружие. Не стони, не пытайся говорить. Возьми оружие!
 
Я, чуть не вздохнув, обвил металлическими когтями рукоять двустволки.
 
- Хорошо. Теперь обопрись на другую руку и медленно подтягивай задние ноги. Да... вставай.
 
Снова будучи на ногах, я поспешно огляделся, убедился, что нахожусь в том же помещении, а Эффусум куда-то исчез, и устремил взгляд на окровавленную кобылу, вросшую в горло мёртвой горгульи.
 
- Выслушай, - зашептал голос Эффусума, - демон, обитавший в донкельхейтуме, не ожидал от меня атаки. Хигеру очень кстати вернул тебе Кристальное Сердце. Механизм сего артефакта оказался прост до того, что мне хватило пары мгновений для его постижения. Я отправил туда демона, и он теперь в твоей власти. И всё же... сейчас стоит забыть о нём, мы устраним его позже. - Эффусум замолк, потому что кобыла кашлянула, но тут же продолжил. - Хигеру явно лишён дара телепатии при помощи тёмной энергии - иначе бы он предвидел мои шаги. Иначе бы ему не пришлось говорить с нами через посредника. Не знаю, каким образом он общался с тобой ранее, но теперь он отрезан. И, хех, не желает подавать виду. Надеюсь, он не понимает, что произошло. Делай, что он скажет, действуй, как действовал бы демон. Докажи, что ты демон, а моё оружие только отгородило тебя от него! Не выказывай эмоций - иначе погибнешь. Я не оставлю тебя. Мне лишь нужно время, чтобы окончательно понять кто такой Хигеру. Лучше тянуть время, пока Маледикт не изведётся от скуки. Пусть твари поубивают друг друга, а вселенная вздохнёт спокойно!
 
Окровавленная кобыла зашлась приступом оглушительного кашля, из-под её кожи повалили ядовито-зелёные клубы, а затем она вместе с горгульей рассыпалась многоножками, которые поползли к моим ногам. Меня передёрнуло, но, помня слова Эффусума, я удержался на месте. Твари зарылись в пол и исчезли, однако выдохнуть мне не дали: стена разъехалась, открывая лестницу позади. Тут я только чудом не подпрыгнул: передо мной стояла грязная, лохматая кобылка с грустным лицом. Её нельзя было не узнать. Шейди Болл. Не знаю, отчего, но моё сердце забилось с надрывом. Она? Живая? Значит, она не просто так появилась в видении, когда Луна стала Найтмер? Сколько же она прошла, совсем одна? Святая Селестия... Нет! Не выказывать эмоций! Нельзя!
 
Её копытца тихо процокали вниз по ступенькам. Она спустилась ко мне, подошла вплотную. В её потухших зелёных глазках таилась такая тоска... Я должен был её обнять, согреть, защитить, вытащить из этого жестокого места! 
 
Что я могу сделать? Что мог бы сделать демон, кроме как убить её? Осмотреть! Осмотреть, как что-то странное и неизвестное!
 
Бледной живой лапой я взял её за плечо и наклонил голову. Прикрепив дробовик Эффусума к поясу, я взял Шейди за оба плеча и поднял перед собой. Она не сопротивлялась. Селестия, она была вся в запёкшейся крови! И... и что это за дыра у неё в животе? Почему не идёт кровь? 
 
- Я умерла, Айрон. - Прошептала она, отчего я, уже не в силах сохранять даже видимое хладнокровие, выронил её. Чтобы хоть как-то реабилитироваться, я выхватил двустволку. Она встала на все ноги и уставилась на меня стеклянными глазами. - Оно... он... издевался надо мной. Издевался над всеми. Брал самое дорогое и уродовал его, называя это "наукой". Он откопал мои воспоминания и вновь показал их мне. Откопал брата, мать, депрессию... а потом поместил в меня чудовище, заставил вынашивать его в животе! А потом я просто умерла. Некоторое время я провела в каком-то странном мире снов. Там была Луна в виде Найтмер Мун. Потом она исчезла, а я вернулась. Я могу контролировать своё тело, но пощупай: я холодная, я мёртвая!
 
Меня вновь передёрнуло. Так вот откуда та рана на животе...
 
- Нет, мне не страшно! - Выдавливала она. - Я уже ничего не боюсь. Просто хочу домой. Ты остановишь это, правда? Ты выбьешь из всех тварей всё дерьмо? Айрон, пожалуйста? Ответь мне, ты же не призрак! Богини, обними меня! 
 
Всё, к чёрту, к дьяволу Хигеру! Пусть делает что хочет, но я не могу больше! Выронив оружие, я обхватил Шейди и крепко прижал к груди. Она правда была мертвецки холодная, но мне было плевать! Она дышала, хотя её грудь не вздымалась и сердце не билось. Раздирала мне душу, хотя была совершенно чужой и незнакомой... Её передние ноги обвивали мою шею. Интересно, как она меня узнала? По броне ли? Или просто страстно желала, чтобы это был я? Несчастное существо. Она должна была гулять и веселиться, наслаждаться жизнью и собой, быть счастливой! Мы все были рождены для добра и магии дружбы, для весёлых приключений! Но вместо этого какой-то мерзкий, подлый, бездушный рок пришёл и заставил всё страдать! О... сколько же им придётся заплати-и-ить...  
 
Держа Шейди одной рукой, я поднял двустволку и, наконец, взглянул вверх. Там, у дальнего конца лестницы, маячило пятно света. Кажется, я мог слышать ветер. Мои тяжёлые задние ноги загремели по ступеням. Свет приближался, становилось заметно свежее. Я как будто выходил из душной бани!
 
Наверху нас ждал ураган. Мы оказались на мосту, выложенном жирной костью. Ядовито-зелёные облака скрывали всё - от небес до земли - позволяя видеть лишь сам мост. По краям он был усыпан рядами толстых двухметровых угрей, то и дело дрыгавших хвостами. Шейди вдруг попросила спустить её.
 
Когда я исполнил просьбу, она улыбнулась мне и сказала:
 
- Спасибо. Мне правда лучше. Ты можешь быть ненастоящим, простой галлюцинацией, но... я тебе рада. 
 
Мои глаза должны были пустить слезу, но нет, они остались сухими, хотя в груди всё горело. Мы двинулись вперёд, глядя больше друг на друга, чем на дорогу.
 
- Ты, наверное, хочешь знать, почему я бросила тебя в Тартаре? Ах! Я даже не извинилась перед тобой. Прошу, прости... Я сделала себе только хуже. Помнишь, в Аду, ты сказал мне, что я могу накачаться наркотиками и сойти с ума? Я действительно пыталась сделать так. Храддо спас меня, но ненадолго... Ох, я даже вспоминать не хочу! - Она помолчала. - А ты? Что было с тобой?
 
Я остановился.
 
- Прости, идиотский вопрос. 
 
Мы зашагали дальше в молчании. Ветер раздражающе свистел, даже пищал, хвосты угрей вздымались и опускались в такт звуку. Я рискнул подойти к ним и коснуться одного. Ничего. Переглянувшись с Шейди, я двинулся дальше. Странно, Хигеру должен был бы принять какие-то меры! Где же враги и уродства?

 
[4]


Ушей достиг отдалённый жалобный стон. Вот, начинается! С дробовиком наперевес я поспешил вперёд, велев Шейди держаться позади. Мы почти что бежали, а крик не становился громче. Мост постепенно расширялся, уходя вверх - вскоре мы уже во всю прыть скакали по скользким влажным ступенькам. Я первым взбежал на жилистую, словно витую башню с широкими овальными бортами. К одному из таких крепился изнывающий жеребец-единорог. Едва завидев нас, он забился что было сил:
 
- Помогите! Помогите, молю!
 
Я осторожно подошёл и оглядел его. В его ноги и спину были вживлены пульсирующие трубки, но в остальном он был в порядке. Вот только не умрёт ли он, когда я вытащу шланги?
 
Внезапно по обе стороны от меня зачавкала плоть. За одно мгновение там выросли двое пони. И, чёрт возьми, я б убил их, если бы не их внешность. Одной была Флаттершай; вторым - доктор Кризис.
 
- Этот пони совершил зло, - прошептала первая, - много зла. Но если мы не проявим милосердие, разве поймёт он свои ошибк-к-ки, исправится ли? Разве это будет поступок-к-к достойный пони?
 
- Этот пони, нет, этот объек-к-кт, - процедил второй, - получал деньги за чужую смерть. Сбывал нарк-к-котики. Он прек-к-красно понимал, чем занимается. Это - гнилая душа. Так-к-кое лечится к-к-казнью.
 
- Но так-к-к нельзя! Имеем ли мы моральное право... Чем мы будем лучше, если так-к-к безжалостно поступим? А если мы ошибёмся?
 
- Лучше вырезать чуть-чуть здорового, нежели оставлять немножк-к-ко гнили. Смерть!
 
Их взгляды обратились на меня.
 
- Что вы ск-к-кажете? - Воскликнули они в унисон.
 
Я посмотрел на Шейди. Та исподлобья переводила взгляд с одной фигуры на другую. Что ж, Хигеру ошибался, если думал задать мне сложную дилемму. Однозначно: смерть подонку! Я указал на Кризиса и кивнул. Фигуры рассыпались, но над головой жалобно рыдающего жеребца выросла ещё одна голова. Моя. По крайней мере, та, какой я её помнил до вторжения.
 
- И к-к-как-к-к мы его уничтожим? - Спросил, эм, я. - Можно оставить мучиться. Можно вживить ему матк-к-ку и заставить родить существо, к-к-которое тут же съест его. Можно превратить его в боевую единицу и отправить в битву. Или... или вырвать его мозг с рогом и собрать из них оружие, при этом оставив его жить и чувствовать.
 
Снова переглянувшись с Шейди и получив от неё взгляд, говорящий: "Ты серьёзно собираешься это сделать?", я показал своей голове четыре когтя.
 
- Мудро, - кивнула голова и исчезла. Вместо неё выдвинулась та самая автомобильная фара-кальмар-печень, что когда-то давно вырастила пинч-пушку на моей лапе. Штуковина опутала голову жеребца, заглушив его вопли, и стала извиваться, сжиматься, вновь разжиматься, словно лёгкое. О, душераздирающие вопли единорога, доносившиеся из "печени", в полной мере передавали страдания оного. И, честно, доставляли мне маниакальное удовольствие. Не отставало и изо всех сил сопротивляющееся тело. Буквально каждое движение его было преисполнено отчаяния. В какой-то момент тень жалости забралась мне в душу, пока я наблюдал за агонией, но прогнать его не составило труда. Вот уже тело повисло без сил, а вместо головы остались разорванные шейные позвонки. Печень сползла на пол, вырастила острый полутораметровый хвост и трубочку у его основания, и осталась лежать.
 
- Ввиду изменения к-к-контрук-к-кции паразитическ-к-кие особенности пинч-пушк-к-ки пришлось убрать. Бери его, оно не будет пить твою к-к-кровь.
 
Только сейчас я задумался, стоит ли брать его. Хигеру мог задумывать что угодно! Почему он никак не отреагировал на поступок Эффусума? Или он до сих пор ничего не понял? Так или иначе, демон бы обязательно взял пушку.
 
- Грёбанное дерьмо, - прошипела Шейди, едва оружие оказалось в моих лапах. Трубочкой оказался самый настоящий оптический прицел. - Я уже ничего не боюсь. Просто... так мерзко.
 
Мне нечего было ответить. Она получила от меня кивок и мы двинулись вниз по лестнице с другой стороны башни, оставив гнить изуродованное тело.
 

 
***
 
 

Наш спуск закончился на широком плато, окружённом кольцом бледных стен Лабиринта. Чёрт, он кажется бесконечным! Куда бы и сколько бы мы ни шли, он всё равно будет напоминать о себе в самой злостной насмешке. Так и теперь: тучи отступили вверх, нам открылись джунгли, родные и добрые. Пальмы всегда будут вызывать трепет у меня в груди, ведь среди них покоятся мои воспоминания. Сколько чудных улыбок и объятий прошло под ними! И вот, эти же пальмы предстали моим глазам, больные, обвитые венами, умирающие, враждебные.
 
Моей лапы коснулось копытце Шейди Болл.
 
- Тебе тоже не стоит бояться, - мягко произнесла она, поглаживая мою броню. - Ты ему нужен. Значит, Эколип не пострадает. - Поймав мой настороженный взгляд, она потупилась. - Я видела её, была в хижине с ней и Храддо. Они были здесь уже очень давно, и всё было в порядке. И... она милая.
 
Я отстранился.
 
- Прости, я хотела... - взмах моей лапы заставил её замолчать и поёжиться. Покачав головой, я зашагал дальше. Нет, Шейди пугала меня. Она была напоминанием не о добром времени. Нет, она должна уйти. Богини, она - труп! Ходячий, говорящий труп! Она гниёт и разлагается! Скоро это станет заметно! Какая разница? Какая разница! Ха! Бедное дитя, это просто-напросто ещё одна издёвка Хигеру! Может, мне убить её? Но она не умрёт. Как ей помочь? Я обернулся. Она остановилась подле меня, в глазах виднелся страх. Беззвучно вздохнув, я шагнул к ней и нежно пригладил её гриву. В когтях у меня осталась громадная прядь волос. Она начинала линять. Лысеть.
 
- Не говори ничего, я не хочу знать, что со мной. - Шепнула она, глядя мне в глаза. - Я же ничего не сказала тебе о твоей внешности.
 
Я неслышимо усмехнулся и снова обнял её. Лапы начали греться. Бедняга. Милая бедняга. Помниться, её передние зубки умилили меня ещё при первой встрече давным-давно, когда мы с Рейнбоу Деш победили чудовище с турбинами от дамбы вместо лап. Подумать только, я умудрился начать портить отношения с Шейди ещё тогда! Эх, это словно было столетия назад! О, как лапы раскалились... А когда мы выбирались из Мэйнхеттена под натиском Арахнотронов? Винд Чилл, помнится, заставил её помочь мне. Сердцу было плохо или вроде того... Ай, насколько же донкельхейтум горячий... пора. Только ещё раз посмотрю в эти милые зелёные глаза, прижмусь к её холодной мордочке, согрею её бесшумным дыханием...
 
Это было быстро. Очень быстро. Короткая вспышка донкельхейтума - и лишённое тёмной энергии тело мягко опустилось наземь. Отступив, я лёг рядом с бездыханной Шейди и с грустной радостью увидел покой на её лице. Даже её глаза закрылись сами собой... Кажется, меня колотило, не могу знать наверняка. Мне не стоило осознавать совершённое. Я поступил правильно! Её душа жива во мне, в донкельхейтуме... ведь так? Иначе же... 
 
Рейнбоу Деш, я убиваю пони.
 
Внезапный шорох заставил меня вскочить и вскинуть двустволку. Ни одна тварь не посмеет приблизиться к её телу! Что-то снова зашевелилось в кустах. Сдохни! Оружие с улюлюкающим треском извергнуло тучу алых зарядов. Раздавшийся вопль тут же оборвался. И... и от звука этого голоса внутри всё опустилось. Неведомая сила потащила меня к телу в кустах. Лгать! О, как мне хотелось лгать! Говорить, что я ошибся, что это - ночной кошмар! Но я не мог проснуться. Мир, словно проклятие, не отпускал меня.
 
У моих ног, распластавшись в луже собственной крови, лежала Она.
 
Та, которая сделала первый шаг ко мне.
 
Та, которую я сломал.
 
Та, от которой я бежал.
 
Та, которую так жаждал забыть.
 
Та, которую так жаждал увидеть вновь.
 
Эколип. Двадцать рваных ран в животе и шее.
 
Это был конец. Пути, смысла, добра, надежды. Конец, который я положил сам. Я упал в её кровь, бурля отчаянием. В голове звенела одна бешеная нота, от которой я терял остатки мироощущения. Она мертва. Мертва, мертва, мертва! Я! Не демон, не чудовище, не время, а я убил её! Она была для меня символом, подобно Рейнбоу, только гораздо ближе! Я полюбил её вновь! Она стала для меня чем-то равным богине!
 
Богиня мертва. Я убил её.
 
Рейнбоу Деш, я убиваю пони.
 
Сердце... Кристальное Сердце! О, как же тяжело его достать. Выходи, демон! Ты свободен! Мне нет здесь места более. Всё кончено. Я убил её... 
 

 
***
 

 
Сила возвращалась.
 
- Видишь ли, друг мой, не стоит сразу применять силу, чтобы док-к-казать оппоненту свою правоту. Иногда не стоит. Поступок-к-к Эффусума был дерзок-к-к и интересен. Мне он иск-к-кренне нравится. Было бы ск-к-кучно сразу раск-к-крыть его обман. Зачем мне силой прогонять ингуофа Айрона из его собственного тела, если он сделает это сам? Причём, я не подталк-к-кивал его сделать выстрел, а просто отправил к-к-к нему его же жену, к-к-как-к-к он того желал всей душою. Ты видишь исход. Я бы мог вернуть её, но уже не хочу. Пора зак-к-канчивать с забавами и переходить к-к-к делу. Время воевать.

    Комментарий к Глава двадцать седьмая: Молитвы над гниющими трупами
    Саундтрек к главе: 

[1] Cryo Chamber - Retina: https://www.youtube.com/watch?v=6x3LP-13ZIE

[2] Impaled Nazarene - Total war (intro) + For Those Who Have Fallen: https://www.youtube.com/watch?v=7dXJgCRYc78&amp;feature=youtu.be

[3] Cryo Chamber - Be Yourself for Me: https://www.youtube.com/watch?v=JrvY2aB3iBU&amp;list=PL99czue-ivEvw2wMkt_qrCXG58awDKrHm

[4] Cryo Chamber - Every Empty Evening: https://www.youtube.com/watch?v=vMOpv_2IBTU

Да, пора уже заканчивать с драмой и переходить к тому, чем дум и должен быть. Осталось немного, потерпите, товарищи.

========== Глава двадцать восьмая: Монастырь среди садов ==========


[1]


- Ты, к-к-конечно, не то же существо, к-к-как-к-ким был раньше. Ингуоф Айрон не исчез бесследно.

Мои лапы обвили маховикомёт и подняли его с подставки, услужливо выдвинутой из пола неумолкающим существом. Нет, оно меня даже забавляло: до того наивными и заискивающими казались его речи. Впрочем, оно отдало мне оружие, а посему я не мог счесть его совсем уж бесполезным.

- Не представляется возможным узнать, к-к-как-к-кая из личностей преобладает в тебе. Возможно, Третий Лик-к-к – всего лишь боевой нарк-к-котик-к-к, а истинная власть все ещё у ингуофа? 

Пусть так. Какое это имеет значение? Мне хорошо. Мне давно не было настолько хорошо.

- Но это было отступлением. Сейчас разговор пойдёт о насущном. Наш план так-к-ков…

Но его перебил высокий голос чёрно-синей самки-ингуофа, грациозно вошедшей в зал. Узкие змеиные зрачки сконцентрировались на мне, пока она говорила:

- Ему будет скучно выслушивать твои идеи. Посему приведём в исполнение более… динамичный вариант. – Её крылья вздрогнули, а рог засиял, на что обнажённые клыки ответили блеском. – Сейчас ты отправишься в Ад. Один против неисчислимых орд. Мы уверены, ты останешься доволен – ведь этого ты и жаждал, верно? Мы тоже… не будем бездействовать. Да свершится геноцид!

Вспышка – и я между мирами. Надо мной бледнеет планета ингуофов, её океаны сложились в дуги, и свисают причудливыми башнями надо мной; облака обрели совершенно новые высоты и складываются в фантастический пейзаж. Впрочем, он интересен лишь потому, что мне предстоит падать на Ад ещё несколько минут.

- У тебя было время обозреть Ад, так куда же ты отправишься? – Проговорила Найтмер Мун в моей голове. Я ответил ей коротким воспоминанием о материке Кадингир, моём давешнем доме. Ещё одна вспышка – и я падаю прямо на голову импу. 

Втоптав его в землю, я мгновенно оценил ситуацию: это гнездилище чертей и их подвидов, холмистая местность близ кровавого океана. Три полуметровых чертенка жалобно шипели, требуя еды у раздавленного мною демона. Этот звук был со мною, сколько я себя помнил. Что ж, больше его не будет. Двустволка Эффусума порвала их на куски, заодно оповестив всех обо мне. Серпантин горных троп зашевелился, ощетинился, и завизжал тысячами ртов. Молодняк кинулся бежать, подгоняемый матерями, похватавшими новорождённых чертят. Зрелые и сильные демоны поскакали по холмам и скалам, бросая фаерболы наугад, просто чтоб спугнуть меня. Стоило показать им мои намерения.

Я отступил, вскинул полутораметровую пушку, сделанную из живого ингуофа, и прильнул глазом к трубочке-прицелу. Поймав в зеленоватое перекрестие рычащего демона, я сжал спусковой механизм. Ничего не произошло. Только прицел сменил цвет на синий. Я выцелил другого импа и снова нажал выстрел. На этот раз эффект был впечатляющим: под хруст расширяющегося хвоста пушки первый демон оказался телепортирован прямо в грудь второму. Твари бились в конвульсиях пару мгновений, а затем повалились замертво. Я не мог не улыбнуться. Мне очень нравилась жестокая изобретательность Хигеру.

Но долго выцеливать врага было некогда: отчаянные твари запрыгнули на песчаную тропу к моему холму и обошли меня с тыла, окружив. Что ж, я не имел ничего против этого. С пушкой Хигеру в лапах я подскочил к первому показавшемуся импу и распорол ему глотку острым костяным хвостом. Едва на холм взобрались ещё двое, как я сбросил одного в пропасть оглушающим ударом плеча, и пронзил брюхо второму, после чего потянул лезвием вверх и разрезал тому грудь и шею. Трупом тут же пришлось закрыться от прилетевших огненных шаров. Держа импровизированный щит одной лапой, я сменил оружие на дробовик и сбил летевший навесом мне в спину фаербол.

Не стоило давать демонам шанс ударить сзади, так что я, отбросил порядочно обгоревшее тело, спрыгнул с холма и, в полёте превратив импа в алый фейерверк, тяжело врезался в каменистый берег кровавого океана. Столкновение с камнем могло бы быть болезненным, но я же не тот, кто стал бы получать урон от падений, не так ли? Поднявшись, я вновь достал пушку Хигеру и вошёл в кровь по плечи. Этот океан был искусственным, и слишком солёным для жизни. Но он ублажал самолюбие древних лордов, каждый из которых лил сюда кровь убитых. Лорда оценивали по тому, насколько вырос уровень океана при его правлении. Количество убитых врагов считалось, пусть и приблизительно. Затем вычислялся примерный объём, который необходимо было заполнить. Чьими соками – уже не важно. Крови при помощи небольшого количества Йорр не давали испаряться и разлагаться; океан изолировали от подземных рек непроницаемыми плитами; даже за облаками следили, чтобы те не пролили ни капли на кровавую гладь. Низшие демоны не интересовались океаном, и уж тем более не пили из него, так что в нём я был в безопасности.

Пушка Хигеру сработала великолепно, телепортировав черта прямо в каменную глыбу у подножия холма. Следующего постигла та же участь. Потом мне пришлось нырнуть, спасаясь от тучи фаерболов. Убийство импов было неплохим началом, но не этим же я собирался взбудоражить половину Ада! И у меня была идея…
Я вынырнул и приготовился уничтожить оставшихся чертей, чтобы можно было свободно добраться туда, куда я хотел.



***



[2]

Сады Кадингир были одним из самых красивых мест в известном мне фрагменте Ада. Они раскинули свои чёрные толстые ветви в долине, центром которой был мой дом. Я шёл, наслаждаясь одиночеством и чувством знакомства с каждым корнем или камнем. Я не мог не радоваться, встречая памятные скелеты, красиво подвешенные на чёрных кронах; видя вазы, украшенные лепниной из сплавленных вместе рук людей; ощущая черепа, коими выложена каждая дорожка. Кадингир по большей части украшался именно человеческими останками. Так уж вышло, что это место более всего нравилось полководцу Лазарусу, а он уважал людей. Мне это казалось несколько странным. Да, один человек показал свою мощь и даже получил право умереть своей смертью. Но все остальные были убиты за ничтожный промежуток времени! Разве одного героя достаточно, чтобы почитать всю расу целиком?

Впрочем, это тоже не имело значения, потому что я пришёл домой. Исписанные фресками врата гротескного монастыря были наглухо закрыты. Забавно, я покинул его не так давно, а уже кажется, будто вселенная успела родиться заново. Оттого ли это, что не осталось в живых ни одного моего друга? Лазаруса нет, Карцери пал, Хеллтайм мёртв… Лишь я, Маледикт и Венатрикс, чья судьба меня не заботит.

Я убрал оружие, раскинул лапы и приготовился вспомнить былое. Разбег. Прыжок. Захват. Я достиг декоративной бойницы и спрыгнул по ту сторону стены.

Сразу стало ясно, что что-то не так. Мой монастырь всегда был чист! Туда не было дороги ни одному низшему! Тогда откуда здесь следы и этот мерзкий запах? Нет-нет, я рано убрал оружие!

Полный негодования, я пересек двор и вошёл в келью. Как только грохот дверей утих, до меня донёсся отвратительный храп. Слева зияла дыра в стене, которую, очевидно, грязные демоны использовали в качестве входа. Весь пол был облит кровью, помётом, и усыпан остатками пищи, просто несовместимыми с прекрасными позолоченными клетками для жертвоприношений и светильниками из радия. У одной из резных колонн валялось двое жирных розовых демонов. Я хотел, было, застрелить их на месте, но решил чуть усложнить задачу. Я, ступая как можно тише, подошёл к чану с жертвенным маслом, с радостью убедился, что тот в порядке, и опрокинул его на пол, позволяя маслу разлиться. Затем я поднёс к нему лапу и заставил донкельхейтум заискриться. Огонь вспыхнул мгновенно. Я отступил к дыре, желая видеть, как грязные демоны будут гореть.



***



Состояние монастыря было поистине удручающим. Внешне он выглядел сносно – не было заметных следов разрушений – но везде, абсолютно везде царили грязь и смрад. Словно кто-то специально согнал сюда самых нечистоплотных тварей Ада, чтобы посмеяться сквозь зубы когда я вернусь. Ужасно. 

Прежние хоромы встретили меня тусклым красным светом поцарапанных окон, скрипом песка на каменном полу, а так же растоптанной земляной ямой в углу, когда-то предназначавшейся для сна или медитации. Помнится, одно переходило в другое и в конечном итоге приводило к посещению битвы или гарема. Да, гарем… я даже не стал открывать лазурные врата, ведущие туда. Дабы не думать об осквернении этого некогда чудного места, я шагнул к груде толстых обглоданных костей и черепков, принадлежавших громадному быкообразному существу. Моя живая лапа подняла вытянутый рогатый череп с непропорционально выдающимися вперёд гнутыми бивнями. Нельзя было не отметить явное родство его обладателя с баронами ада. Я положил механическую лапу на лоб черепа…

Знакомая картина всплывает перед глазами. Те же хоромы, но в куда лучшем состоянии. Снаружи доносятся звуки. Поднимаюсь и иду открывать двери. На чистом, залитом чарующими багровыми лучами, дворе возвышается торс мускулистого демона, нижняя часть которого вечно скрыта под землёй. Когда он движется, земля разламывается впереди и зарастает позади него. Его могучие руки от плеч до кистей лап опутаны пульсирующим канатом. Возле его шеи висит, словно тонкая вошь, бледно-фиолетовая, обернутая в свежие, ещё кровоточащие балахоны, тварь с полукруглым гребнем на голове. Венатрикс. Я уже запамятовал, когда последний раз видел их порознь.

Не желая принимать её здесь, я молча указываю на неё и на ворота. Лазарус низко шепчет ей что-то, и она, махнув тканью, соскальзывает наземь по его руке и напыщенно, самодовольно вылетает вон. Лазарус приветственно кивает мне и изрекает:

- Садху, я несу гнусные вести. Хеллтайм обнаружил спрятанную планету ингуофов, бежавших от нас с детьми Титана много времени назад. Лорд Маледикт, едва узнав сие, повелел готовиться к новому походу. Вновь мы несём смерть тем, кого когда-то называли своими братьями. И всё – по вине Умана! Будет прекрасно найти его там… - Поймав мой пристальный взгляд, он опускает голову. – В мыслях Умана крылась тень истины. Однако он избрал неверный путь для её донесения. Он хотел изменить внешнюю сторону нашего общества, не глядя на то, что её породило. Он бы принёс лишь хаос. Я знаю, нам необходимо что-то поменять. – Он смотрит на меня исподлобья. - Садху, слышал ли ты о Хигеру? Он всецело посвятил себя изучению нашей природы, достиг успехов Хеллтайма и даже обогнал его. Но в то время как Хеллтайм ратует за поддержание и улучшение нашего текущего порядка, Хигеру собирается решить извечные проблемы – вырвать тот корень, что заставляет нас раз за разом отправлять на убой бесчисленные легионы наших меньших братьев. Быть может, сия война сможет быть остановлена. Представь, Садху, ингуофы снова будут с нами! Я даже слышал, что Кризалис жива! О, я вижу блеск в очах твоих! - Он улыбается и хохочет. – Видно, ты совсем закостенел!

Я поворачиваюсь к нему спиной и иду в хоромы. Лазарус грохочет мне вслед: 

-  Всё может обернуться как великолепнейшим образом, так и ужаснейшим. Но в одном я могу быть уверен: эта война изменит многое. Сейчас мой путь лежит на Аргент Д’Нур, к Маледикту и Хеллтайму. Мы обсудим план действий. Клянусь, я сделаю всё, что будет в моих силах, чтобы продвинуть идею возвращения ингуофов в наши ряды и наименее кровопролитные пути воплощения сего в жизнь.

Я обмениваюсь с Лазарусом прощальным взглядом, закрываю двери и иду прямо к своей яме, извлекаю из неё две испещрённые всевозможными символами каменные пластины. Донкельхейтум. Если Лазарус не преувеличивал слов о Хигеру, то мне стоит принять меры. Я должен буду наблюдать из безопасности, и вмешаться, если потребуется. Пластины удобно лежат в моих лапах…

Пластины покоятся на моих лапах, окружённые остатками брони. Видению конец. Да, здесь я, после долгих раздумий, перенёс всю энергию своего тела в донкельхейтум, который потом забрали ингуофы-учёные, в который потом ворвался дух Титана. Наверное, сложно постигнуть все метаморфозы, через которые мне пришлось пройти. К счастью, это не обязательно. Суть дела не изменилась.

Странно, кстати, что мои останки никто не разбросал.

Я поглядел на вход. Та встреча с Лазарусом была последней. Должно быть, на том совете Маледикт и оборвал нить его жизни, забрав его тело в качестве трофея или марионетки. Интересно, как Хеллтайм смотрел на это? Знал ли вообще о происходящем, или же Маледикту удалось провернуть всё без его ведома? Например, после совещания? Впрочем, ни один из этих вопросов не имеет значения. Сегодня я убиваю демонов, а не размышляю о судьбе их мира!

Я распахнул ворота в часовню, откуда собирался попасть в Некрополь – кладбище материка Кадингир. Там я и собирался поднять Маледикта на уши.



***



Синий череп-ключ я нашёл сразу. К нему вёл изумрудный камень-телепорт в левой стороне часовни. Кладбище Кадингир было святыней, куда не было дороги низшим тварям, поэтому оно запиралось на два ключа, при подбирании которых на посетителя спускали самых сильных неразумных демонов. Впрочем, это не было проблемой: новые захоронения случались не часто, да и боевая разминка никогда не была лишней.

[3]

Погрузив череп в рюкзак костюма, я достал маховикомёт преторов и наблюдал, как проход к телепорту закрывается колючим забором, а из вспышек по краям помещения появляются два манкубуса, и барон ада – в глубокой борозде, делящей зал пополам. Рычащий подобно урагану снаряд врезался в плечо барона ещё до того, как тот успел оскалиться. Ровно секунду волокна маховика распахивали его плоть, а затем прогремел взрыв, разметавший по стенам кровавые ошмётки. Перекувырнувшись в сторону от зарядов манкубусов, я понёсся к одному из жирных демонов, на бегу вооружаясь двустволкой. За мгновение до столкновения я подпрыгнул, собираясь выстрелить в упор в голову. Но враг опередил меня, и, уперев пушки в пол перед собой, вызвал ударную волну, которая швырнула меня к дальней стене.

Что ж, это освежает. Причём в достаточной мере, чтобы я успел заметить, как второй манкубус стреляет под себя и перелетает через борозду ко мне. Со спокойной душой я упёр дробовик ему в жирное брюхо, выплеснул ему кишки через спину, а затем пролез в его брюхо, спасаясь от струй огня оставшегося демона. В следующее мгновение я, перемазанный в крови и внутренностях, вывалился из трупа прямо в борозду, выхватил пушку Хигеру и материализовал кусок камня прямо во лбу у высунувшегося манкубуса. Тот, обезумев от боли, принялся палить во все стороны, круша колонны и грозя обрушить потолок. Благо, он уже считался за мертвеца – проход к телепорту снова был открыт.

Вернувшись в часовню и по привычке поглядев на потолок, усеянный толстыми шестернями, я ступил на второй телепорт, ведущий к жёлтому черепу-ключу.

Я оказался в прямоугольном зале, наполненном шипением и хрипами. Странно, этих иссохших лошадей с воткнутыми в спины факелами раньше здесь не было. Вероятно, кто-то из разумных демонов позабавился над любопытными исследователями. Методично отрывая головы бесцельно шатающимся мешкам сухих понячьих костей, я приближался к черепу. Эти бедолаги даже не сопротивлялись, не тревожились. От их убийства даже не чувствовалось прибавки к энергии! Абсолютно инертный и бессмысленный элемент интерьера. Лучше бы их отправили в качестве гуманитарной помощи нуждающимся чертям на Деймосе!

Вдоволь налюбовавшись мягким синим свечением черепа и отправив его в рюкзак, я приготовился к встрече с врагом. Телепорт закрылся забором, по залу разнеслось хрюканье. Едва заметные силуэты поплыли по направлению ко мне. Невидимые твари взволновано принюхивались и не спешили нападать. Я не сразу понял, в чём дело. Но ответ был прост: будучи невидимым, этот подвид пинки-демонов был слеп, и в основном полагался на обоняние и слух. Очевидно, что, побывав в брюхе манкубуса, я пропах манкубусом, а этого монстра они опасались. Меня искренне позабавило такое благоразумие с их стороны, так что я решил избежать боя. Топая и глухо рыча, я дошёл до забора, вырвал его к дьяволу, и ступил на телепорт.

И вот я снова в часовне. Подхожу к двум колоннам, в которые нужно вложить черепа. Странно, если подумать… что происходит? Почему мне так хорошо? В самом деле, такое впечатление, будто я получаю удовольствие от происходящего! Как будто час или два назад я не прикончил свою подругу Шейди Болл и не застрелил жену из вот этого дробовика!

Я вложил жёлтый череп.

 Это и есть - Палач Рока? Возможность спокойно игнорировать кошмарные события, что сломили б любого? А как же неиссякаемая ярость и жажда возмездия? Да я спокоен! 

Синий череп тоже отправился в свой паз. Механизмы под потолком зашевелились, заурчали.

Хм, а если я – демон, то зачем убивать других демонов? О, нет-нет-нет! Есть куда более интересный вопрос: зачем мне хоть над чем-то задумываться? На протяжении всего своего пути я занимался нытьём не хуже одной красно-чёрно гривой особы. Под конец стало уже совсем невыносимо. Так зачем же роптать? Где, кстати, моя игрушечная Литлпип? Проклятье! Похоже, потерялась. А вот это обидно.

Механизмы вдруг замолкли. Из пола выдвинулась искрящаяся изумрудная платформа.



***


[4]

Кладбище Кадингир представляло собою ущелье, где над бурным водным потоком цепями были подвешены рубленные каменные платформы с вазами для праха. На каждой вазе изображались лучшие моменты жизни мертвеца. Быть погребённым здесь означало великую честь. Здесь стоило увековечить и Лазаруса, но при Маледикте в этом не было смысла. Учитывая, что нас осталось всего трое. Четверо, считая Хигеру.

Возникнув из телепорта на левой скале, я сконцентрировался, представил, как ослепительный поток энергии вырывается из донкельхейтума и устремляется прямиком в болезненно-бледные небеса. Меня точно заметят. Это место видно из любого конца сей планеты.

И верно, враг не заставил себя ждать. Тысяча или даже три импов разом вывалилась на моём берегу, и столько же – на другом. Без щита от руны Эффусума мне грозила смерть, но я решил повременить: орда никем не управлялась, а потому не могла действовать слаженно, что позволяло мне позабавиться бегом по острию ножа. Так что я понёсся в бешеную толпу демонов, принимая фаерболы на плечи. Но стоило мне оказаться внутри неё, как до меня никто не мог добраться. Демоны на противоположном берегу метали огненные шары в своих собратьев на этом, что только играло мне на руку. Я таранил, давил и топтал демонов, попутно паля во все стороны из волшебной двустволки Эффусума, которая даже не требовала перезарядки. Донкельхейтум упивался поступающей тёмной энергией. Грохот! Визг! Стоны, и хруст лопающихся костей! Удивительно, но я не был зол. Просто ломать черепа и рвать челюсти доставляло какое-то маниакальное удовольствие. Я вовсе не отводил душу за всё пережитое! О нет! Напротив, ублажался настоящим. Смерть и разрушение! Рвать и метать!

- Ты… - С шёпотом в разум ворвалась мучительная боль. Я едва сумел задействовать защитную руну Эффусума, когда вокруг меня выросли скалы и сомкнулись, пытаясь расплющить меня. Вот только всё, что касалось щита, либо аннигилировалось, либо отправлялось в другой конец вселенной, так что я пробился сквозь камень, и, выхватив маховикомёт, пальнул в чудовищную горгулью, появившуюся в небе. Тварь метнулась вбок, но ей это не помогло: не представляю, как это получилось, но мне удалось выцелить летящий маховик пушкой Хигеру и телепортировать его прямо в шею монстру. Демон заметался, а затем разлетелся на куски. Однако в следующее мгновение из ниоткуда появилась другая крылатая дрянь. Каждое слово, возникающее в голове, сопровождалось скалой, пытавшейся меня пробить.

- Как. Я. Только. Мог. Забыть. О. Тебе! - Скрипящий, резкий голос Маледикта был подобен зазубренному ножу, разрубающему разум.

Горгулья нависла надо мной и разинула пасть. Пришлось зажмуриться – столько огня с молниями я не видел за всю жизнь. С трудом верилось, что от смерти меня отделяет лишь абстрактный сияющий контур. И, судя по падающей нагрузке на донкельхейтум, он слабел.

Превозмогая головную боль, я телепортировал Маледикта в каменную плиту под собой. Его тело тут же издохло, но сам он наверняка переместился в какого-нибудь соседнего демона. Бой мог продолжаться до бесконечности, или пока мой щит не исчезнет совсем. Нужно было подпитать его! И я понёсся, тараня встречных демонов. Те, кто пытались прорубить щит, лишались лап; кто не успевал уйти с дороги – исчезал без следа, возмещая часть потраченной тёмной энергии. Всё шло превосходно, до того момента, как внезапно возникшее каменное кольцо не отделило меня от демонов. Или демонов от меня…

Очередной приступ головной боли не дал мне увернуться от кусков скал, градом посыпавшихся сверху. Да, они исчезали от соприкосновения со щитом и не наносили вреда, но я явно ощущал, что продолжаться это будет ещё недолго. Я не придумал ничего лучше, кроме как вбуриться в плиту под ногами и прожигать себе дорогу. Это оказалось плохой идеей – защитное поле стало слабеть ещё быстрее, а заряда для повторного использования руны не хватало. Странно, что я не боялся. Всё происходящее казалось чем-то самим собой разумеющимся. Но стоит ли жаловаться?

Щит исчез в то мгновение, когда я вырвался из скалы и полетел в ущелье, навстречу воде. Однако враг и не думал терять меня. Я не сразу понял, что произошло. Просто падение внезапно прекратилось. Потом я с недоумением обнаружил, что два каменных шипа, растущие из противоположных утёсов, упёрлись в модули донкельхейтума и пытаются меня сдавить. Здоровенный чёрт, высунувшийся надо мной и искрящийся энергией, был явно озадачен. Через секунду он, тем не менее, пришёл в себя и зарядил фаерболы. Каким-то неведомым усилием мозг сумел нацелить пушку Хигеру на меня, на воду внизу, и нажать на спуск.

Это было больно. Просто неописуемо больно. Моё многострадальное тело возникло прямо внутри водного потока. Жидкость оказалась в лёгких, в коже, в мышцах… одна лишь голова появилась на поверхности. Тело плохо слушалось, кровь бурлила от каждого движения, вода с урчанием хлестала изо рта. При этом я не тонул. Меня даже не тянуло на дно. Не знаю, вызвано ли это моим перерождением из яйца в Лабиринте, или чем-то ещё, но это не важно.

Как, впрочем, подумал и Маледикт, ведь произошло нечто такое, что заставило меня забыть о боли и борьбе за жизнь. Дикий грохот достиг моих ушей, а когда я посмотрел на небо, оно уже было разрезано ослепительным порталом шириною в пять или десять хуфбольных площадок, из которого хлынула вода. Очень, очень много воды. Она ещё не достигла земли, и оттого казалась маленькой тёмной струйкой, поднесённой близко к глазу. Из-за грохота, подобного взлёту самолёта, я не слышал, а только видел, как скалы, образующие ущелье, откалываются и устремляются в небо. Маледикт спешно возводил в небе колоссальный водосток. Когда камни скрыли свечение портала, я увидел планету пони. Там, где раньше виднелся сложенный дугой океан, теперь сверкал такой же портал. Вот теперь я был удивлён. Обрушить целый океан на врага? И для приманки врага им понадобился я?! Нельзя ли было попроще? 

Свет снова ударил в глаза: портал, видимо, расширился. И поток просто-напросто снёс постройку Маледикта. Теперь скалы вперемешку с водой летели вниз, прямо на меня!

Что было б, если Найтмер Мун бы не возникла надо мной и не окутала меня своим сиянием?



***



Тело грохнулось на мерзкий влажный пол. Сие можно было бы назвать грубым жестом, если бы не улучшенное самочувствие. Внутри больше не булькало, по крайней мере.

- Мы даровали лорду демонов уверенную пощёчину, - довольным тоном провозгласила Найтмер Мун, нависнув надо мной как привидение. – Ты ненадолго отвлёк его, и мы беспрепятственно переместили рубленые части Лабиринта Презрения на поверхность Ада.

- А так-к-к же вылили на неё несметную массу воды, наполненную моими частицами. Это весьма полезно в вопросе моего распространения. – Голос Хигеру доносился из стен и потолка, но не из моей собственной головы, как раньше. Уже хорошо.  – Ответь, бывший ингуоф: не вмешайся Найтмер Мун, к-к-как-к-ковы были бы твои шансы  на выживание? – Он взял паузу. - Полагаю, намёк-к-к ясен?

Мне захотелось порычать. Неужели меня только что поставили перед ультиматумом? Неужели без них мне ни с чем не справиться? Хотя… в принципе, да… Хигеру великолепен, когда нужно раздавить кого-то морально. Кого-то вроде меня. Рвать душу за самые сокровенные нити, уродовать и измываться, выставляя это философией… Хигеру прекрасен! Кто ещё бы догадался придумать такой… такой… давящий, безумный интерьер? Кто ещё бы догадался выдать измученному пони ребёнка и детородное оружие, а потом отправить в бой с самыми омерзительными существами во вселенной? Кто ещё бы заставил меня сознательно уступить место демону в голове? Неповторимый, замечательный Хигеру… Я бы отдал, наверное, всё, что осталось – даже победу в этой войне, даже сладкое забытьё, даже Рейнбоу – лишь бы нащупать его больную струну, со смаком натянуть её до предела и разорвать! Ощупать его крик, вдохнуть его отчаяние, искупаться в его ужасе! Да… я буду играть в цепного пса, в жеребёнка на побегушках, буду жадно ловить каждое его слово, пока не найду его сокровенного страха…

- Ты вообще слышишь Нас, плебей?! – Прогремела Найтмер Мун, чем заставила меня отвлечься от сладких дум и поднять на неё глаза.

- Мне повторить? – Спросил Хигеру с нотой насмешки.

- Нет. Нас раздражает твой дефект речи. Итак, Палач, дабы при выполнении следующего задания ты с большей вероятностью сумел продержаться до нашего соответствующего законам жанра вмешательства, решено оснастить тебя Руной Йорр. С нею, затрачивая некое количество энергии, ты будешь способен как снабжать скопления этих существ заданиями, так и создавать их в принципе. Так как Лабиринт Презрения был разделён, поймать Эффусума, так же обладающего этой руной, представляется излишней тратой сил и времени.

- А посему, - вмешался Хигеру, на что Найтмер зло сверкнула змеиными глазами, - руну мы заберём у Венатрик-к-кс. Ты должен её помнить. Я обращаюсь к-к-к Садху. Мы бы отдали руну тебе сразу, но демонесса желает видеть тебя лично. Напомню, Венатрик-к-кс нам не враг. Она бежала от смерти, от Маледик-к-кта. Ск-к-коро она произведёт на свет дитя твоего близк-к-кого друга, Лазаруса. Теперь я обращусь к-к-к ингуофу внутри тебя. Венатрик-к-кс была обещана защита, и слово моё останется нерушимым. Не хочу пок-к-казаться… излишне грубым, но если ей будет нанесён хоть малейший вред… О, я отвечу тебе на вопрос: реален к-к-коридор, или нет! – Я прекрасно понимал, о чём он. И это не радовало. – Ведь единственное, что помогает тебе жить – неизвестность. Ты не уверен, к-к-кем или чем являешься. Ты не ведаешь, что есть я. Возможно, ты и не задавался этим вопросом, но реальны ли были к-к-кобылы, к-к-которых ты прик-к-кончил? Неведение, безумие – твоя защита от…

- Полагаю, он не нуждается в этом монологе. – Процедила Найтмер и окутала меня сиянием рога.

Мы возникли на лесной поляне. Ад красовался над нашими головами, разве что теперь на нём было больше синего и бледного. Розоватый кусок плоти размером с двухэтажный дом лежал перед нами, паутина зелёных труб обвивала его, спускаясь к пяти висящим над самой землёй яйцам-коконам. Внутри каждого проглядывал силуэт пони. Я косо взглянул на Найтмер, подошёл к тем самым коконам и пригляделся к одному. Знакомые черты бросились в глаза. Кажется, это была Эпплджек. Её глаза были закрыты, а в нос и рот входили трубки. В следующем яйце - в таком же состоянии - покоилась Флаттершай.

- Они все здесь, - негромко произнесла Найтмер, подходя к яйцу с принцессой Твайлайт Спаркл. – Все, кроме Рейнбоу Деш. Эта война доказала, что они не всесильны. – Аликорн провела копытом по стенке кокона. – Подумать только, едва ли больше десяти лет назад они победили Нас в битве. «Очистили» и заставили просить прощения у сестры, изгнавшей Нас в вакуум на тысячу лет. – Она усмехнулась. – Но теперь… сестра мертва, а Элементы Гармонии отправлены в царство снов, и полностью в нашей власти. – Поймав мой взгляд, она отступила от яйца. – Сестра отдала свою магию и погибла ради нашего спасения. Сочтём сие достойной платой за унижение… Зачем нам это говорить при тебе? Положим, ты не издаёшь лишних звуков – а это уже весьма ценно. Если останешься жив, мы сделаем тебя слушателем при дворе. – Она снова усмехнулась, и указала своей изящной ногой на клапан в стене. - Что ж, вперёд. Венатрикс ждёт тебя с руной, Палач. 

Я улыбнулся про себя. Интересно, как долго она будет тёплой после смерти? 

Клапан открылся от моего касания и впустил меня в куполообразный зал, в центре которого возвышалось некое подобие микроскопа, но только шириной метра в два, а высотой – в четыре. Там, куда должно было помещаться предметное стекло, лежала, как на ложе, худая красно-фиолетовая тварь. Заслышав мои шаги, она поднялась на локтях, с которых свисали исписанные руническими символами, одежды. Три глаза – два узких с одной стороны морды и один большой с другой – уставились на меня. Высокий гребень-кокошник придавал небольшой голове демонессы размера и внушительности. Но, всё же, Венатрикс выглядела слабой, болезненной и хрупкой. Причём такой она казалась всегда. Более того, насколько я помнил, она вообще была рождена уродцем, неспособным жить. Кто-то настоял на том, чтобы охотник Хеллтайм помог ей.

Я подошёл к ней и протянул механическую лапу.

- И… ты ничего не скажешь, Садху? – Просипела демонесса, а когда я не отреагировал, откинулась на ложе, глядя в потолок. – Если ты не желаешь говорить со мной, то не надейся получить от меня что-то. Ты не попытаешься забрать руну силой – Хигеру не даст. У тебя нет выбора. Давай же, прерви молчание! – Я убрал лапу, исподлобья глядя на жалкое существо. – Что, Садху, всё считаешь меня недостойной твоего величия? А ведь ты прав! Я никогда не была самостоятельна. Право жить мне подарил Хеллтайм, смысл жить – Лазарус. Ты же – полная противоположность. – Она снова приподнялась. - Теперь, когда время Ада, быть может, сочтено, отчего ты не желаешь поделиться хоть словом? Ну же! Одно… любое!

О, да ей скучно! Она просто хочет поразвлечься! А я уж начал искать причины такого поведения с её стороны. Ладно, сейчас она получит зрелище!

Я поднял лапы с донкельхейтумом и нежно, аккуратно коснулся лба Венатрикс, посылая к ней видения. Воспоминания, как, одурманенный Титаном, я убиваю Арчвайла; как взрываю Охотника Инвала сразу после того, как тот уничтожает грифину Тигги; как вижу Венатрикс, уничтожающую ворота, от которых Шейди украла череп-ключ; как расстреливаю Карцери; наблюдаю, как после применения элементов гармонии кто-то стреляет Охотникам Берсеркерам в спины; обезглавливаю Хеллтайма; казню Кибердемона…

Слова всплыли в воспоминании. Призрачный шёпот чуждого голоса, что принадлежал тогда мне:

- Я убью ваших лордов и распну их, я убью ваших солдат и посажу их на колья, я убью ваших детей и оскверню в жертвоприношении самому себе… так же, как это сделали вы!

Я отстранился. Очи демонессы светились ужасом. Хигеру так переживает за неё… это та самая струна. Но всё будет позже, позже…

Она дрожащей рукой отцепила маленький символ-медальон от кожаной ткани на локте и положила мне в протянутую механическую лапу.

- Когда ты убьёшь Маледикта, - едва слышно прошептала Венатрикс, пока я вставлял руну в паз и наслаждался свечением и молниями, - ты придёшь и убьёшь нас всех?

Я поднял лапу в воздух, выпустил багровое облачко Йорр и велел им сложиться в слова демонического наречия:

«Если не успеете уйти»

Затем я погладил демонессу по костному гребню-кокошнику и вышел вон.

Найтмер Мун разглядывала деревья, повернувшись спиной ко мне. Её грива и хвост развивались на невидимом ветру, закрывая большую часть её статного, утончённого тела. 

- Почему бы тебе не убить кобыл гармонии? – Ни с того ни с сего спросила она и обернулась. Её змеиные очи впились в меня. Я остановился, посмотрел на беззащитные коконы и покачал головой. Найтмер оскалилась. – Не хочешь? Не станешь? Но отчего? Что удерживает тебя от этого, к слову, весьма логичного поступка? Принцесса Твайлайт полна энергии, которая могла бы помочь тебе в грядущих битвах, а не бессмысленно пропадать в этом яйце. 

Нет, Найтмер, конечно, красивая, но после этих слов всё очарование рассыпалось. За кого она меня принимает? Если я убью хоть одну из этих пятерых, то как мне потом дружить с Рейнбоу? Скрыть не смогу, как и удержать её силой. Может, тоже убить? Тогда вообще никого не останется. Я не хочу воевать всю оставшуюся жизнь, и тем более не хочу провести её в одиночестве. Мне нужен хоть кто-нибудь, и пусть этим кем-то будет не Найтмер Мун. 

Я топнул ногой и кивнул на небо, дескать, отправляемся. Королева ночи отступила, уголки её губ чуть приподнялись. 

- Рейнбоу Деш может прибыть сюда в любую минуту. Чем успешнее мы будем сражаться в Аду, тем меньше вероятность нападения на неё. Более того, чем выше будут твои заслуги перед Нами, тем скорее Мы выступим в нужную минуту, дабы сохранить ей жизнь. Это не шантаж и не деловое предложение. Скорее… мотивирующее напутствие. – Её рог окутало призрачное тёмно-синее свечение, готовясь перенести нас в Ад. – Хигеру сообщил, что у него для тебя новое задание. Вперёд.

 

    Комментарий к Глава двадцать восьмая: Монастырь среди садов
    Эта глава давалась мне относительно легко. Скажем, её не было физически больно писать. При этом она, в общем-то, не содержит особых сюжетных откровений или моментов, которые я бы сам перечитывал раз за разом. Тем не менее, я считаю эту часть отдушиной после невыносимых предыдущих, лёгкой паузой. Пожалуй, она была нужна.

Саундтрек к главе:

[1] DOOM - argent facility ambient - https://www.youtube.com/watch?v=CPI9GxKp_oU

[2] DOOM - OST - Professor Doctor Samuel Hayden, CEO Extraordinaire: https://www.youtube.com/watch?v=NTuK5JFwmTI

[3] DOOM - Sinister (Andrew Hulshult): https://www.youtube.com/watch?v=NTswoVCjD-0

[4] DOOM - Nobody told me about ID (Andrew Hulshult): https://www.youtube.com/watch?v=YE7RHe83KwQ

========== Глава двадцать девятая: Козлиная заповедь. Часть первая ==========

Я проснулся. Да, подобными словами трудно ввести себя самого в курс происходящего. А что, собственно, происходило? Нить была безнадёжно посеяна. Слишком много неоконченных, плохо сплетённых, а главное – не нужных сюжетных линий. О, как велик соблазн просто сделать вид, что их не существует! Где я? Иду ли, как Садху, в бой бок-о-бок с Королевой Кошмаров по велению того, кто осквернил мой мир и – если они были - моих друзей? Не созерцаю ли тысячи планет от лица Титана? Или же сижу в бесконечном коридоре, изнывая от безысходности, как мешок мяса? Слишком много лишнего. Эта история могла бы быть куда лучше. Под силу ли мне избавиться от ненужного пласта?



***



Глазами Садху я видел, как сквозь желтоватую жилистую плёнку, окаймлённую бледной плотью, виднелся пейзаж Садов Кадингир. Однако они совершенно не радовали душу. Хигеру грозил облепить всё своим мерзостным одеянием. С трудом верилось, что скользкое мясо теперь покрывало стены моего прекрасного монастыря. В груди кипела злоба, но я душил её, дабы не сорваться пока не придёт время для праведного гнева. 

Найтмер Мун грациозно расположилась во тьме залы, позволяя своей гриве сливаться с мраком и складываться в причудливые формы. Её змеиные глаза глядели куда-то вверх.

- Итак, - говорила она, - Маледикт, будучи отрезанным от остальных сил Ада, пытается восполнить боевые потери посредством ускорения метаболизма демонов?

- Верно, - отвечал ей Хигеру, - он помещает их под к-к-купола из Йорр, где твари размножаются в уск-к-коренном темпе. Новый демон рождается примерно раз в… считая в ваших единицах… полминуты. 

- Не слишком ли быстро? Разве их организмы способны вынести такую нагрузку?

- Нужно ль отвечать на твой вопрос, Найтмер Мун? Тебе и Палачу-Садху предстоит ослабить барьеры Йорр, дабы наполненные мною демоны присоединились к оргиям и распространили меня. Маледик-к-кту не уследить за всеми к-к-куполами в одиночк-к-ку.

- Отчего заражать демонов? Не проще ль впустить туда облако твоих частиц?

- По эффек-к-кту варианты равнозначны. Но облак-к-ка уже использовались, в то время к-к-как-к-к вариант с демонами-переносчиками опробуется впервые. Задача ясна. Исполняйте.

Очи Найтмер недобро сверкнули:

- Мы есть Королева Кошмаров - не кобылка на побегушках. Следи за терминологией, Хигеру.

Ответа не последовало, а тёмный аликорн поднялась и грозной поступью двинулась ко мне, концентрируя энергию рога. 



***



Я проследил за Рейнбоу Деш, чтобы увидеть её в полумраке тесной пещеры в скале над морем, омывающим берега зебринского континента.

- Помню, - Рейнбоу чуть заметно улыбалась, - как-то раз я приезжала на несколько дней в часть возле Кристальной Империи. Вот, объявили двухчасовой обеденный перерыв, и офицерский состав стал собираться по домам. Я говорю: а чего туда-сюда мотаться? Пойдём в столовую, попробуем, чем солдат кормят. Те почесали в затылке, и согласились. Приходим, садимся. На обед травяной суп с тушёным овсом. Приносят. Едим. Овсом в супе и не пахнет. Спрашиваю у ребят, дескать, у вас он весь что ли? Те – знай, головами качают. Зову повара и спрашиваю: так и так, куда овёс делся? Тот глаза выпучил, копытами разводит и заявляет, - пегаска сдавила смех, набрала воздуха и утёрла глаза, - заявляет: овёс-то… растворился, пока тушили! – Она тыкала соседнего единорога копытом, заливаясь смехом. – Понял, химик?

Двое солдат и потрёпанная зебра неловко посмеивались. Их шерсть уже покрывал мертвенно-бледный влажный налёт.



***



Затем я переключил внимание на себя в коридоре. Моё тело валялось, распластавшись у стены, без движения. Даже грудь не вздымалась, словно я больше не дышал. В чём же смысл? Зачем я нужен, бездействующий? Нельзя ли упростить историю, убрать этот лишённый смысла слой и оставить все «зачем» и «почему» без ответа? Отнюдь не лишено смысла… 

…И сделать это было более чем просто: я, как Титан, просто отвёл взор в сторону. Просто оставил эту плоть валяться там, среди такой же бессмысленной плоти. Просто забыл о ней, ибо она была больше не нужна и не интересна. В самом деле, что ещё она могла сделать, какую роль сыграть, коли невозможно чётко ответить, существует она, или нет? А, главное, где?

Потом я стал следить за Садху, к которому, однако, больше бы подошло определение гибрида остатков разума ингуофа и некогда могущественного демона. 

- Семь нечистых оргий обезврежено, - говорила Найтмер Мун перед очередной телепортацией, - двенадцать ждут. – Снисходительная улыбка озаряла её лицо. – Из нас складывается достойный дуэт, Палач.

Садху мгновение смотрел ей в глаза, затем выпустил облачко Йорр, сложившихся в слова:

«Я сильнее»

- Тогда Мы умнее и красивее.

«У меня был гарем на сотню ингуофов-кобылиц»

- А у нас будет на тысячу, - Найтмер надменно усмехнулась и телепортировала дуэт к следующей цели.

Я бы устремил взор вслед за ними, если бы в то мгновение я не обратил внимания на последний кусок Лабиринта Презрения на планете ингуофов. Я почуял особую энергию. 



***


[1]

Сначала был белый свет. Затем пришёл звон. Обрывочные картины возникали и пропадали: всполохи огня, крошечные существа у подножья силуэта моего прежнего обличия; широкая улыбка Эффусума; Храддо, сын мой, укрывающий крылом Лунную Кобылицу со змеиными очами; недобрый оскал Эффусума; та же лошадь, но уже не в форме Найтмер Мун, хмурыми и серьёзными глазами смотрит на явно взволнованного Храддо; надменная ухмылка Эффусума… 

Вся эта феерия сложилась в узкую дорогу, ведущую к горе, увенчанной моей прежней головой с вращающейся сферой промеж рогов. Всё сияло сухой жёлтой гаммой. Пусть я и оказался внезапно свободен от тела, возможности сдвинуться или наколдовать что-то не было. Как и привлечь внимание полупрозрачного, истощённого Храддо, безжизненно распластавшегося на дорожке. Меня кольнула жалость. Он казался настолько слабым, что я всерьёз волновался, долго ли ему ещё осталось. Будучи слепленным лишь по внешности схоже с чудесной мифической птицей, он не обладал бессмертием. Как, к великому сожалению, и все мы – могучие существа.

Но вот он пошевелился, открыл глаза, подтянул крылья под живот, и поднялся. Мутным взглядом он окинул окружающую пустоту, поднял взор на пирамиду, чуть заметно дрогнул, и, шатаясь, двинулся к ней. Растрёпанные перья дрожали на неосязаемом ветру, некогда аккуратный хохолок свисал бесформенным пучком и явно лез ему в глаза. Но не похоже было, чтобы он обращал на это внимание. Он просто шёл, а я невольно плыл за ним.

Замерев у подножья пирамиды, он снова взглянул вверх. Нет, он не способен долететь до вершины, но и забраться не получится – его когти не приспособлены для этого.

- К-к-как-к-к бы это сказать… - послышался из ниоткуда раскатистый голос Хигеру. – Ты ничтожен.

На пологой стене пирамиды возникло четыре импа, а в воздухе воспарил ревенант. Ровно секунду все бездействовали, а затем огненные шары и ракеты взорвали место, откуда Храддо исчез коротким, молниеносным рывком. Он весь ощетинился, и, во многом благодаря растрёпанным свисающим перьям, сделался жутким. Откуда-то у него взялись силы материализовать над собой острое, как кинжал, металлическое перо, и метнуть его в крайнего импа, попутно телепортируясь на полметра назад, тем самым избегая ответной атаки. Три пера в того же импа – и тот пал с пронзённым сердцем. Храддо, вероятно, ощутив небольшой прилив сил, пустил сияющее голубым перо в другого импа. Едва то коснулось цели, Храддо телепортировался к раненому врагу и расчленил его кончиками перьев, на момент удара ставшими металлическими. Не успели куски кровавого мяса упасть на стену, как феникс при помощи голубого пера перенёсся к уже спрыгнувшим к подножию демонам. Два мгновенных пореза левым крылом по животу и один – правым – по глотке прикончили одного импа, пока простые металлические перья пронзали черепушку второму. К тому времени ревенант уже летел прочь, спасаясь. Клюв Храддо скривился, а над головой возникло перо, горящее алым. Стоило ему вонзиться в удаляющийся позвоночник демона, как того телепортировало прямо в смертоносные объятия феникса. Вновь два взмаха левым, один правым крылом – и бледные разрубленные кости падают к ногам разгневанной птицы.

Да, Храддо был всё ещё слишком слаб для более мощных заклинаний, поэтому всецело положился на довольно интересную механику превращения тёмной энергии в металл, главным плюсом которой была энергоэффективность. 

- Ничтожен? – Прошептал Храддо, тяжело дыша. – Быть может. Но твари не осквернят памяти Отца-Титана, пока живо такое ничтожество как я!

- Вполне возможно, - прорычал в воздухе Маледикт, - но ты падёшь, как и всегда.

- Ужель считаешь ты, что нужен миру, и себе? – Грозно произнесла Найтмер Мун.

Вместо ответа  Храддо взметнулся и полетел. Неровно, тяжело, но полетел. Через минуту, будучи на пределе возможностей, он опустился на рог моей прежней головы.

- Ты можешь объяснить, как дошёл до такого? – Проревел Эффусум, появившись в воздухе напротив Храддо. – До союза с мерзким Хигеру? Вспомни…

Мир вокруг Храддо превратился в тесную хижину, где сидела грязная засаленная зебра, а у входа стояла облепленная бледными жилами единорожка. Шейди Болл, ещё живая, стиснула зубы и поморщилась, затем, взглянув на феникса, проговорила:
 
- Я... я не понимаю... как? Как вы можете позволять этой мерзости насмехаться над вами? "Развлекаться" на нашей боли?! Толкать философию на нашей же крови? Чёрт, да в вас есть хоть капля гордости?

- Это не гордость, это безрассудство, Шейди, - вздохнул Храддо.
 
- М-мы слабые, - пробормотала зебра, - что мы можем сделать?
 
Единорожка опустилась наземь и погладила слипшуюся гриву. 
 
- Всё, - сипло сказала она после продолжительного молчания, - всё что угодно. К чему бы наше действие ни привело, это всё же будет лучше, чем пребывать во власти неведомой уродской дряни, которая этим и забавляется. Он расчленяет нас и зовёт это учением! Как вам вообще не совестно уповать на его милость? - Видя, что её слова не производят эффекта, Шейди фыркнула, шагнула ко входу в хижину, и, отодвинув листья, рявкнула. - Ты! Я к тебе обращаюсь! Иди и поимей себя всеми своими щупальцами, раз они тебя так нравятся!
 
- Что ты?!.. - вскрикнула Эколип, но единорожка прервала её.
 
- Я делаю то, что побудит нас к действию! Сейчас сюда привалит толпа рвущих и мечущих монстрюг, или этот гад лично - и мы все вместе будем спасаться.
 
- Или умирать... - прошептал Храддо, явно не напуганный.
 
- Храддо, на кой тебе было рисковать, покидать убежище и тащить меня сюда, если ты боишься сопротивляться?!
 
- Шейди...
 
- Да! Ты боишься! Ты мочишься кипятком...
 
- Шейди.
 
- ...и внемлешь каждому слову этого демона! Ты говорил, "он другой". Так ни черта подобного! Он такой же убийца и монстр, как и весь его род! Плевать мне на его "высокие идеи", на его "контрасты"! Они - не оправдание зверству! Причём ладно бы он был голодный, как простые демоны! Это ещё более-менее укладывается в голове. Но он делает это для забавы! Ему, видите ли, скучно! Вот он и изощряется, строит лабиринты из наших, наших, лягать, костей! Измывается над нашими богинями и оскверняет их! Ты видел, во что он превратил Кейденс?
 
- Шейди!
 
- Ты. Мать. Твою. Это. Видел?! И ты готов с этим мириться? Да твой браток, что пришёл в Кантерлот и прямым текстом сказал "мне нужно пушечное мясо" - и то лучше! У него была определённая цель, и она была логичной. Чем занимаешься ты?!

- А потом что? – Рычал Эффусум. – Она ушла. Хигеру изнасиловал её, почти заставил родить, убил, затем вновь воскресил и так же отправил на милосердную смерть от донкельхейтума ингуофа Айрона. И ты стерпел всё пощёчины. Ты смиренно промолчал. Всё ради союза! И что? Всё слишком затянулось. Маледикт близок к победе. Ты понятия не имеешь, насколько тривиальное решение он нашёл!

С каждой фразой Храддо опускал голову всё ниже... 

- Я найду способ придать осколку моего отца всю его личность. И он будет смотреть на меня как на героя. Ты же… будешь в его глазах грязным подлизой! Ты… АРГХ! – Перо-кинжал пронзило Эффусума прямо в сердце. Очи Храддо пылали огнём.

- Т-ты нереален, ты иллюзия, - простонал феникс, - мой брат не сказал бы такого. Ни-ког-да! 

- Тогда откуда я знаю неизвестную тебе судьбу Шейди Болл? – Под чёрным капюшоном сверкнул оскал. 

- Ты от Хигеру. Или от Маледикта… весь этот мир нереален!

 - Хигеру сейчас не до тебя. Маледикту тоже. Найтмер Мун бы не стала мучить тебя.

- НЕ. ЛГИ. МНЕ! ТЫ. НЕ. ЭФФУСУМ! – Каждое слово сопровождалось пером-кинжалом, вонзающимся в чёрное мускулистое тело.  Сверкнув челюстями в последний раз, оно сорвалось и покатилось по стене в пропасть. Я внутренне радовался. Пусть моих сыновей разделяла пропасть во всём, – от внешности до взглядов на общество – пусть зачастую они работали порознь; пусть не часто выказывали это, но братья любили друг друга. Да, я многое бы отдал, чтобы настоящий Эффусум был здесь. Ведь пока он ищет Храддо в реальном мире, удача не улыбнётся ему. 

Пока я размышлял, феникс подлетел к висящей промеж рогов моей бывшей головы сфере. Всё, кроме него самого, пропало, едва он коснулся её. Даже жгучая желтизна сменилась приятной тёмной синевой.



***



Вокруг Храддо сформировался новый мир, а я не успел толком проанализировать случившееся. Впрочем, если всё это – не имеющие отклика в реальности сны, то за ними можно наблюдать и без попыток понять суть.

Головокружительной высоты полипы росли среди зеленоватой чешуи, покрывавшей, если она была, землю. Их грязно-чёрные пористые стволы в десятки метров диаметром образовывали ровные ряды, соединённые канатами разной толщины, отчего создавалось ощущение колоссального сада или мегаполиса. Слышался далёкие, глухие, и очень тяжёлые удары. Феникс двинулся осторожной поступью, держа наготове стаю лезвий. 

Из какой-то поры забила мощная струя пара, от которой Храддо предусмотрительно увернулся. И всё же, он, судя по тихому фырчанью, учуял неприятный запах. Вдруг он встрепенулся, ещё раз отрывисто огляделся, и приблизил клюв к струе. Затем он отступил, посмотрел на близлежащий полип, и, вероятно, приметив на его стенке что-то, взмыл ввысь. В следующий миг он стрелой влетел в неё, прорубая путь острыми перьями. Таким образом, он оказался в широком зале; стены были окрашены во всё тот же грязный цвет, а пол заливали потоки сукровицы. Но взгляд феникса приковало иное.


[2]


Тела. Чистые, прекрасные тела кобылиц, извивающиеся в чудных позах, и источающие аромат первобытной любви. Храддо дрогнул. Но не слащавые дыхания, и не великолепные формы приковали его чёрные очи. И даже не изнеможённые, облитые слизью, жеребцы, нет! То были головы. На стройных шеях вожделенных кобылиц держались вытянутые, жилистые серпы, гладкие сверху и усеянные наростами по бокам. Чёрные зубастые пасти изливали потоки слизи прямо на жеребцов. Кому-то субстанция заливала глаза, уши, кому-то рот, отчего несчастный захлёбывался. В стороне от оргии была свалена куча объеденных мужских туш. 

Одна из кобылиц, вцепившись в находящегося в эйфории жеребца, вдруг раскрыла пасть и потянулась к его морде. Но укусить ей не было суждено: перо-кинжал рассекло глотку. На мгновение воцарилась мёртвая тишина, нарушаемая лишь эхом глухих ударов. И в то мгновение Храддо успел произнести ледяным тоном не совсем понятные слова:

- Ты прав, Козёл.

Пять кинжалов, всё ещё висящих над фениксом, вспыхнули огнём и метнулись к пяти кобылицам. Те возникли перед Храддо за секунду до того, как обращённые в металл крылья полоснули по их шеям. Жеребцы, ещё сохранившие часть чувств, крикнули ему остановиться, но не были услышаны, чему я искренне радовался. Оставшиеся монстро-кобылы, взвыв в унисон похватали жертв и бросились наутёк, лишь чтобы застрять у выхода. Одна лезла на другую, падала, ломала кости в давке. Феникс с холодной злобой метал притягивающие перья в толпу и ловким движением высвобождал потоки крови и слизи из глоток жертв, при этом становясь всё чётче и ярче. В какой-то момент он замер, взмахнул крыльями, наполняя их голубым свечением, а следом  рванулся вперёд, в толпу, разрубая всё на своём пути. Когда сияние утихло, весь пол – как и сам Храддо - был усыпан кровавыми ошмётками. 
 
- Ты до омерзения прав, - прошептал феникс, бросая полный ненависти взгляд на останки. 

Из зала Храддо вышел в широкую трубу из некой чёрной упругой материи. Какой-то жеребец побежал навстречу ему, отчаянно горланя:

- Нет! Остановись!

Феникс поймал того крылом и, придвинув клюв к его морде, процедил:

- Если у тебя есть хоть капля разума – убирайся, беги.

- Прошу, кем бы ты ни был, - взмолился жеребец, падая на колени. – Она идёт сюда! Не убивай её! Не надо!

 - Не пресмыкайся! – Прорычал Храддо, отшвыривая того крылом. – Либо беги, либо пытайся убить меня. Будь проклят тот миг, когда я опустился перед Хигеру!

С безумным грохотом стенка обрушилась на Храддо, и в трубу, вопя, ввалилась громадная шипастая туша с гипертрофированными гениталиями. Феникс ловкой и молниеносной телепортацией избежал осколков, чего не скажешь о раздавленном в кровавую лужу жеребце. Вопящая тварь ринулась на моего сына, заставляя того улетать изо всех сил - чудовище нельзя было обогнуть из-за его размеров.

Тварь выбросила вперёд усыпанную щупальцами лапу, от которой феникс едва сумел увернуться. Труба-тоннель петляла, словно тонкая кишка, отчего полёт превращался в крайне опасную авантюру. Каждую секунду тоннель совершал опасный поворот, а Храддо едва не врезался в стену. Но, несмотря на поразительное мастерство полёта, мой сын не сумел предугадать резкий обрыв, и чуть не влетел в костяной нарост на стене – чудом успел телепортироваться и, не сбавляя скорости, устремиться в свободное падение. Чудовище подобралось совсем близко, и в то же мгновение тоннель стал почти прямым, а у следующего поворота выглянула монстро-кобыла. Сияющее голубым перо сверкнуло в воздухе и, вонзившись твари в хребет, перенесло феникса подальше от преследующей. Не сбавляя темпа, Храддо резко повернул, потом понёсся вниз, следуя тоннелю. Спустя секунду, путь преградило нечто напоминающее язву. Столкнуться на такой скорости означало гибель, а узнавать таким способом, равнозначна ли смерть в этом сюрреалистичном мире смерти реальной, я не желал. О, если бы я только мог вмешаться! Но мой Храддо не подвёл.

За долю секунды до столкновения он метнул голубое перо в преследующую, перенёсся к ней, не потеряв при этом скорости, и когда та выбросила лапу, вложил весь свой разгон в мощнейший рассекающий удар обоими обращёнными в металл крыльями. Сустав, куда был нанесён удар, лопнул, лишённое конечности чудовище рухнуло, и покатилось колесом. Феникс совершил просто-напросто невозможную серию телепортов между складок жира твари, прежде чем оказался, наконец, позади неё. Сама же тварь врезалась прямо в язву. Её кости оглушительно треснули, и она буквально развалилась, оставшись при этом в живых. Один рассекающий рывок вдоль её бесформенной туши – и из распоротого брюха полились реки жира, крови и слизи. И выпало несколько таких же бесформенных нерождённых детёнышей-монстров.

- Хигеру! – Выкрикнул Храддо, задрав голову. – Не заняться ли нам наукой? Как тебе тема для исследования: «сын Титана как твой убийца – эволюция или отступление от образа»?

Ничего не произошло. Храддо, должно быть, услышал возню и крики где-то внизу. Широкий клапан в стене тоннеля легко прорвался от взмаха его крыла. Феникс пронёсся через только что покинутый зал, в точности повторяющий первое помещение, в которое он ворвался. Ещё взмах - и следующий клапан превратился в зияющую дыру наружу. 
 
Толпа серпоголовых кобыл с жеребцами вывалилась из полипа на чешуйчатую улицу, в ужасе рассыпаясь между грязных стволов. Храддо воспарил над ними, подобно коршуну над стадом, затем ринулся вниз. Притягивающие перья посыпались во все стороны, а феникс превратился в настоящий ураган смерти. Он рубил всех без разбору, но со стороны его чёткие, обрывистые движения казались даже изящными.
 
Вдруг он заметил, как несколько тварей ползут к верхушке полипа - прямо к канатам, соединяющим этих колоссов. Голубое перо мгновенно перенесло его жертве, которая тут же сорвалась вниз с пробитой спиной. Храддо пронёсся вокруг полипа, срубая все канаты на пути. Твари оказались в ловушке. Снова. Несколько секунд он висел в воздухе, не сводя глаз с жертв, после чего нырнул к подножию строения. Его тело, после стольких убийств, стало куда чётче и ярче. И, видимо, он не собирался останавливаться.
 
Феникс опустился наземь, закрылся крыльями и замер. Секунда. Две. Три. Пять. Десять... И тут он вновь потускнел. Его, ставшее почти неразличимым, тело рухнуло на живот и осталось лежать без движения. Я начинал волноваться. Вдруг в самом основании полипа сверкнули молнии. Полип как подрезало ножом. Гремя и сотрясая мир, громадина обрушилась на соседнее строение. Оглушительный треск сопровождался столпами пара и тучами чёрных частиц. Крики тонули во всеобщем хаосе. Упало ещё три или четыре полипа, прежде чем разрушения прекратились. Пыль ещё долго висела, скрывая всё вокруг недвижимого феникса.
 
Наконец, воцарилась тишина, прерываемая скулением и плачем. Раздался дрожащий женский возглас "Он мёртв!", затем возня и неразборчивый шёпот. Я хотел позвать сына, пусть и знал, что не могу, что я - всего лишь невольный зритель. Но радость, проснувшаяся во мне, едва Храддо дрогнул и поджал ноги, улетучилась, когда он поднял лицо от земли. Что-то было в его чёрных, почти невидимых очах. Сомнения начали терзать меня: да, он всего лишь убивал врага во сне, но разве таким я привык его видеть?
 
Храддо снова был на ногах. Шаткой, неровной поступью он вошёл в туман и пыль, исчезнув из виду. Теперь я мог только слушать его. И то, что я слышал, мне очень не нравилось.
 
- Помогите! - Молил мужской голос. - Я ничего не вижу! Стой! Ты! Я слышу тебя, ты вплотную ко мне! Вот! Тяни за ногу! Да... стой! Не так сильно, нет! А-А-А! - Сквозь дичайший вопль я едва различил хруст кости.
 
- Да, это больно, - бесконечно ледяным голосом проговорил Храддо, неведомым образом заглушая крик. - Да, это жестко. Но ведь ты создан Хигеру лишь ради шутки. Чтобы позлить меня, прикрывшись его так называемой "психологией". Если ты вообще мыслишь - существуешь - радуйся. Я тебя освободил. - Вопли резко оборвались.
 
Было слышно, как он пошёл дальше, убивая тех, кому не повезло пережить обрушение полипа.
 


***


 
Будучи бессильным вмешаться, я продолжал наблюдать за сыном. К счастью, он не стал врываться в оставшиеся полипы, а просто двинулся в одну сторону, казалось, игнорируя весь несуществующий мир. Проявлял интерес он только когда из какой-нибудь поры выбивалась струя пара. Он вдыхал его, что-то неразборчиво шептал, и отправлялся дальше.
 
Но когда он вошёл под своды некой чёрно-жёлтой арки и зазвучал нежный, но с твёрдыми нотками женский голос:

- Перестань пугать их!

Храддо замер и ощетинился. 

- Зачем ты разорил их гнездо, злой пони? А если бы к тебе домой так же пришли и всё разрушили?

- Кто ты? – Прошипел феникс, явно задетый словами. – Прячешься от меня?

- Меня зовут Флаттершай, и я прямо перед тобой!

- Знакомое имя. - Храддо дёрнул головой. – Ты же одна из носительниц Элементов Гармонии… Я – Храддо. Эффусум должен был упоминать меня.

- О, - голос стал озадаченным, - о ком ты вообще? Я не знаю этих имён! 

- Хорошо… тогда кого я обидел? Чьи гнёзда разорил? Я мог не заметить…

- Ты лишил дома целое семейство безобидных полевых мышек!

- Вот как? В таком случае, не подскажешь, какой сегодня день?

- Э-э-э… Третье… Лебедя?

- Какой год?

- А, вы о новом летоисчислении? Пока только шесть месяцев после возвращения принцессы Луны! Так Вы, должно быть, потерялись? – Голос стал совсем мягким. – Я передам ваши извинения мышкам. Уверена, вы не желали им зла.

- Совершенно верно, не желал. Вы не могли бы подсказать мне… где я могу найти остальных ваших друзей?

- В Понивилле, конечно! Только Рейнбоу Деш улетела в спортивный лагерь, и не скоро вернётся.

Храддо помолчал, затем спросил:

- Вы не подскажете дорогу до дома Твайлайт?

- Конечно! Но проводить вас не смогу, вы понимаете… 



***



Мир вновь изменился, едва мой сын вышел из-под арки: всё пропало, сменившись сплошной синевой.

Храддо долго, исподлобья осматривался, пока не остановил взгляд на растущем силуэте, едва заметном среди мягких морских оттенков. Над угрюмым фениксом воспарил идеально ровный ряд из шести лезвий. В силуэте, тем временем, уже можно было узнать высокого единорога; когда Храддо чуть отступил назад и приготовил ещё два пера, единорог уже стал крылатым и обзавёлся доспехами. Развивающаяся на несуществующем ветру грива, змеиные глаза, острые клыки: Найтмер Мун предстала перед моим сыном во всей красе. 

Её взгляд скользнул по нацеленным на неё лезвиям:

- Так ты уберёшь их, или нет? Я привыкла к более радушному приему.

Храддо недобро скривил клюв. Крошечные чёрные бусины его глаз угрожающе выглядывали из-под рассыпанных локонов.

- С первых слов ясно, что ты не настоящая, - прошипел он, едва заметно дрожа от напряжения. – В образе Найтмер Луна всегда говорит о себе «Мы»!

- Да, не настоящая. Но это же сон, право. – Аликорн преспокойно уселась на пустоту, выжидающе и с улыбкой глядя на феникса. Тот молчал, не опуская кинжалов. Спустя минуту, Найтмер не выдержала. – Так ты сделаешь что-нибудь, или нет?

- Передаю инициативу тебе… - неслышно прошептал Храддо, не сводя очей с кобылицы.

- А, так ты ждёшь от меня попытки навредить тебе. Что ж, самое время обмануть твои ожидания.

- Тогда зачем ты здесь?

- Ха, такие вопросы не для снов, Храддо.

- С трудом верится, что я бы заснул по своей воле. Кто здесь фантазирует? Хигеру?

- Нет, всё несколько сложнее… - Найтмер придвинулась к нему, но перед ней тут же пролетело металлическое перо. Она усмехнулась. – Почему не в лоб? – Ответа не последовало. – Храддо, послушай, если бы я хотела нанести тебе вред, я бы уже приступила к этому. Давай просто поговорим. Неужели ты настолько лишён сознательного воображения, что не сумеешь представить меня реальной Найтмер Мун? Будто Королева ночи не может обойтись без пафоса даже в подобной… интимной обстановке!

- На что мне? Луну я не волную. Даже после того, как я почти погиб ради неё. Ей хочется мир уничтожать и новый строить без моей помощи.  

- Ты сам ответил на свой вопрос.

- Сон не даёт права делать всё, что пожелаешь, - твёрдо проговорил феникс. – Ответственность должно нести всегда. Я не дам себе спуску! Двуличная жизнь получится в ином случае! 

- Это… достойно уважения. Хотя учитывая, сколько чудовищ ты только что перебил... Ну а если это не сон, а кошмар, причём не совсем твой? 

- Я всё равно в сознании.

Кобылица опустила голову. Насмешка сошла с её лица. 

- Храддо, - проговорила она тихо и серьёзно. – Впереди нас с тобой ждёт очень много жестокости. Но я хочу чтобы ты знал: я помогу тебе. – Она поднялась и посмотрела фениксу в глаза. – Помогу, потому что люблю тебя. Самой природой заведено так, что я не могу любить кого-то сильнее. Не спрашивай ничего сейчас, просто начни думать. 


***


Найтмер исчезла, а на смену ей пришёл город с головокружительной высоты металлическими домами-башнями под мрачными сводами тёмно-серого неба.

- И это они называют Понивиллем… - прошептал Храддо.

    Комментарий к Глава двадцать девятая: Козлиная заповедь. Часть первая
    Чёрт возьми, осталось всего три главы! И я вздохну спокойно, и те, кто терпит весь этот бред в ожидании финала (ведь это не я же ночами лунатю и просматриваю сам себя с фэйковых аккаунтов?).

Саундтрек к главе: 

[1] Combichrist - Empty: https://www.youtube.com/watch?v=bY6ispdOJtQ

[2] Impaled Nazarene - Impure orgies + Goat perversion: https://www.youtube.com/watch?v=X4LGNSVYDfg

========== Глава тридцатая: Козлиная заповедь. Часть вторая ==========

Храддо шагал с опущенной головою, игнорируя проносящиеся мимо бледные фигуры.
 
Злость постепенно заполняла меня вместе с осознанием собственного бессилия. Подлая шутка, уверен, принадлежала Хигеру: что может быть ужаснее, чем наблюдать, как родной сын сходит с ума, проявляя бессмысленную жестокость? Пока что увиденное лишь давало повод поволноваться - не вызывало паники. Но как скоро на смену припадкам придёт настоящая агония? 
 
Твари явно волновались, но не убегали. Тусклые блёстки их глаз были едва различимы за розовыми стенками колб, скрывавших их головы. В основании одной из башен зияла широкая дыра. Три существа стояли возле неё, отдирали от своих истощённых тел куски, а потом засовывали их в дыру. Мясо, должно быть, срасталось с башней. Это был вариант... ремонта?
 
Храддо столкнулся лбом с переходившим дорогу монстром. Его глаза сверкнули. О, чёрт! Только не снова! После всего, чему я учил его, он не собирается исследовать мир и познавать его правила. Он просто убивает! 
 
Но сын удивил меня.
 
- Как пройти к библиотеке Твайлайт Спаркл? - Бесстрастно спросил он.
 
- Ты мог бы извиниться для начала, - пробулькало существо, потирая ушибленную голову. Но стоило ему поднять глаза на феникса, как он в ужасе отпрянул.
 
- Так где? - Всё так же бесстрастно спросил Храддо.
 
- Ты... ты... убьёшь меня? - Тварь дрожала.
 
- Говори быстрее, - феникс опустил голову ещё ниже, - иначе действительно убью.
 
- В-вот видишь т-тот домик дальше по улице? Это Сахарный Уголок, отту...
 
- Не вижу. - Оборвал его феникс. Существо в замешательстве замолчало, и тому пришлось с нарастающим раздражением пояснить. - У нас разные галлюцинации. Лучше доведи меня туда, а заодно опиши, как я выгляжу.
 
- Н-но у меня же мало времени!
 
- В ином случае у тебя его вообще не будет. Вперёд.
 
Мне не нравилось, как он говорил. Но это было лучше, чем бойня. Пока они шли и говорили, я всё больше склонялся к мысли, что с такой резкостью мог бы говорить Эффусум. И все же, даже он не был так жесток. Он старался, чтобы логика и обстоятельства были на его стороне; обожал ставить окружающих перед неизбежным фактом, но редко - почти никогда - был источником этого факта. Да, я помнил, как он угрожал убить ингуофа Айрона. Однако тогда он был в ярости, и его обещание так и не было исполнено. Он мог бы запросто уничтожить того пони, но вместо этого он изучал его, сближал с собой, раскрывал своё былое. И, в конце концов, он попытался спасти его! Пусть ему это и не пригодилось.
 
Тем временем, разговор был в самом разгаре.
 
- Я - пони. - Без тени усмешки повторил Храддо. - Золотистый пони мужского пола, представитель расы пегасов.
 
- Точно так!
 
- Цвет гривы? Кьютимарка?
 
- Грива вроде как красноватая! - Лепетало существо. - Кьютимарка - н-непонятная... какое-то нагромождение и-изогнутых линий и кругов. Такие обычно у зебр бывают. Т-только у них они серые, а у тебя зелёные. Похоже н-на... простите, прилипшую...
 
- Грязь?
 
- Т-траву! Травушку!
 
- Грязь.
 
- Г-господин...
 
- Не пресмыкайся. - Отрезал Храддо, заставляя собеседника съежиться. - От тебя мне больше не нужно слов. Веди.
 
- Вот же её дерево! Вы должны видеть! - Существо чуть ли не срывалось с места в надежде поскорее сбежать.
 
- Не вижу. Я слепой и глупый. Доведи меня до дверей.
 
Мой сын теперь злостно ухмылялся, самодовольно глядел по сторонам. Какой-то твари он даже приветственно махнул крылом. При этом он как-то резко пошатнулся, но тут же продолжил путь. Тварь пустилась прочь, а Храддо громко рассмеялся. Похлопав крылом своего проводника, он назвал его милым и поблагодарил за отзывчивость. Почему-то внезапно возникшая развязность показалась мне даже хуже злобы.
 
Наконец, они остановились на краю неприметного издали оврага шириной в десять или пятнадцать метров. Далеко внизу, на его чёрном дне, растекалась молочным пятном ярко-белая клякса. Проводник сказал, что они пришли, в ответ на что Храддо еще раз горячо поблагодарил его и, громко усмехнувшись, взмахнул крыльями и быстро спустился. Очертания светящейся лужи задвигались, стоило фениксу приблизиться. Храддо демонстративно постучал когтем по земле. Сразу послышался голос:
 
- Спайк, открой ему!
 
- Иду... - вздохнул другой голос, - оу, он уже вошёл! Кхем-с, добрый день! Чем обязаны?
 
- И вам добрый. Я могу увидеть госпожу Твайлайт Спаркл?
 
- Конечно, - позвала хозяйка, - правда, у нас обед... мы не ждали. Но, если хотите - присоединяйтесь!
 
Храддо отказался.
 
- В таком случае, как ваше имя? 
 
- Я лучше скажу вам, что я из будущего. Надеюсь, вы готовы в это поверить?
 
- Оу... Да, готова... со мной случалось подобное.
 
- Видите ли, у меня весьма деликатная проблема, - мурлыкал Храддо. - Я вижу мир совершенно не так, как вы. Ведь перед вами сейчас пони, верно?
 
- Верно...
 
- А я не пони. Но к чему слова? Просто загляните в мою голову, и увидите! Попробуйте.
 
- Это довольно непростое заклинание... вы не против, если мы доедим?
 
- Ешьте, но со мной не делитесь. У вас, может, и пироги на обед, а для меня они окажутся чем-то совершенно иным.
 
Клякса всё плескалась, а невидимый Спайк, было слышно, пробурчал что-то. Храддо уставился на лужу и покачнулся, упал, затем поднялся, став чуть тусклее. Он вздохнул и покачал головой.  
 
- Ай! Что вы делаете? - Вдруг ахнула невидимая Твайлайт.
 
- Мои глубочайшие извинения, госпожа! Я только что был в разуме вашего помощника Спайка, госпожа Твайлайт. Прошу прощения, но не перебивайте. Его нет. У него нет разума. Влезьте ему в голову - попробуйте. Он не мыслит. Он не существует. Но я заглянул и в ваш. И действительно увидел мир вашего прошлого. Вы существуете. Как это объяснить? Мы с вами спим и снимся друг другу? - Храддо развёл крыльями. - Проникните, пожалуйста, теперь в мой мозг. Хочется знать - существую ли я.
 
Было слышно, как Твайлайт пыталась что-то сказать. Несомненно, она растерялась. Но зачтётся ей то, как быстро она сориентировалась.
 
- В-вы... правы... - её голос дрожал. - Я правда не вижу ничего в нём... О, Селестия, что происходит?
 
- Загляните в мой разум, и узнаете. Вперёд, не тяните!
 
Но ни мне, ни Храддо не было суждено узнать, увидела ли она тогда что-нибудь, или нет.
 
 
 
***
 
 
 [1]

Храддо, а вместе с ним и бестелесный я, возник у грязно-чёрного грота, облитого призрачным голубым светом. Камни отражали этот свет так, будто были вымазаны жиром. Громадный козёл с карикатурной, непропорционально распухшей головой, сидел и негромко стучал толстыми палками по такому же громадному барабану. Его выпуклые, широченные глаза были пусты и черны; вытянутая пасть - оскалена, но из-за нарушенных пропорций и бесформенных, выпирающих полуметровых клыков нельзя было понять, улыбка ли это.
 
- Кто ты? Что ты здесь творишь?! - Возопил Храддо, прижимаясь к земле и расправляя крылья, готовый атаковать.
 
- Козёл. Барабаню. - Был раскатистый ответ.
 
- Я вижу... - прошипел феникс, не меняя позы.
 
- Тогда зачем спрашиваешь?
 
Повисло молчание. Козёл отложил палки и уставился на Храддо. Тот не двигался. Козёл явно начинал скучать, чесался и чихал, пока, наконец, не нарушил возникшую тишину, проведя верхней ногой по барабану: 
 
- Был у меня брат. Слабенький, да хиленький. Всё пытался он превзойти меня, пока однажды в отчаянии не пришёл и не попросил сделать так, чтобы он мог повергать врагов в ужас одним своим голосом, - оскал Козла стал шире. - При всём его ничтожестве, он был мил, так что я помог ему: содрал с него кожу и натянул её на барабан. - Козёл помолчал, ожидая реакции, и, как ни в чём ни бывало, произнёс. - Можешь сколько угодно копаться в моих мозгах, дружище. Они у меня есть, но ты вряд ли в них разберёшься.
 
- Ты... ты говорил со мной! - Пробормотал феникс, несколько расслабляясь. - Через дым...
 
- Ага. Информационный газ - это хорошая штуковина. Как тебе мои мысли? Ты даже признал, что я прав! Кстати, на меня соседи обозлились, когда я превратил брата в барабан. Заставили меня каяться в тяжком грехе. И знаешь, что? Я покаялся, и меня отпустили! Просто так! Причём они там так с каждым! Ещё одна строчка в моей заповеди: пока есть "кнопка сброса", ни о какой ответственности не может быть и речи. Зачем учиться на ошибках, коли можно просто "омыться"? Ведь они же не могут залезть в твою голову, они видят только твою рожу да слушают твою болтовню. - Он громовой раскат его хохота сотряс пространство. - Те серпоголовые кобылки, коих ты яростно истреблял, презираются в их обществе, но если какая-нибудь из них ходила и каялась между убийствами, ей бы ничего не сказали! Полная идиотия, да?
 
- Мне не интересно, - резко ответил Храддо, - я ищу выход.
 
- Сиди уж, пернатый. Мы отсюда не выберемся, пока что-нибудь не порвёт мозги всех, кто здесь спит.
 
- Ты... имеешь в виду...
 
- Пять лошадок-гармонисток, как их называют, кажется. Плюс всё население полов и стен. Я - простой демонюга, да вот попались мы с братом в лапы Хигеру. Стали кровяной трубкой под потолком. Теперь я - часть сна. Тебя как угораздило к нам?
 
Храддо покачал головой. Козёл продолжил:
 
- Сам многого не знаю. Можешь пойти, пошариться по мозгам остальных.
 
- Мне нужна энергия...
 
Козёл хохотнул.
 
- Ой, да не проблема! Держи! - И схватился за палки, оглашая пространство неразборчивым хрипом. Казалось, он произносил одну и ту же речь двумя голосами одновременно.
 
[2]

Под Козлом внезапно выросла каменная колонна, унёсшая его далеко ввысь. Храддо остался внизу, окружённый вспышками прибывающих демонов. Четыре барона ада - розовых колосса - взревели в унисон, и в тот же миг мир разорвался безумной долбёжкой барабана, и чудовищным криком Козла.
 
Храддо метнул синее перо в одного из демонов, возник у того над головой и завертелся колесом, разрубая рогатую черепушку, но был сбит зелёным фаерболом. Ударная волна впечатала его в колонну под Козлом. Издав вопль боли, Храддо взмахнул раненными крыльями и взлетел над ареной, попутно прорубая перьями-кинжалами глаза одному из баронов. Тот забился в панике, но был быстро умерщвлён собратом. Энергии Храддо не получил. Было видно, что ему долго не удержаться в воздухе - повреждённые крылья его подводили. Едва увернувшись от шестерых фаерболов разом, он сбросил огненный шар в ответ. Барон внизу слегка покачнулся, и тогда феникс со всей мощи обрушился на него, прорубая демона обоими крыльями как топором. 
 
Он снова взмыл вверх, светясь значительно ярче. Но повторить трюк не удалось: сомкнутые крылья встретились с фаерболом. Стеная от боли, он рухнул наземь и тщетно пытался подняться. Бароны бросились к нему, но один оттолкнул второго и вцепился в феникса зубами. Был слышен хруст костей. Но Храддо не собирался умирать. Металлическое перо раскололо челюсти демона и исчезло в его глотке. Барон ада забился в конвульсиях, из его пасти хлестала кровь. В то время второй демон лишь зло сверкал глазами в стороне. Потом перо вылетело из спины уже издохшего барона, чтобы тут же отправиться в оставшегося. Тот отбил его когтем, и зарядил два фаербола. Храддо напрягся, упёр крылья в землю и неимоверным усилием снял себя с зубов дохлой твари. Стоило оставшемуся барону бросить огненные шары, как Храддо телепотировался вбок и расправил крылья. Его очи сверкали непередаваемой яростью.
 
- Как бы сказал Эффусум, - заорал он, - я твоя грёбанная смерть!
 
Барон проревел в ответ, и прыгнул. Храддо рванулся ему навстречу, одним движением отрубил демону лапы по локоть, затем ворвался в его грудную клетку и прошёл сквозь неё. Демон испустил дух. Храддо шатался, тяжело дыша и опустив голову. Долбёжка прекратилась.
 
- Эй! - Окликнул его Козёл с высоты колонны. - Ещё надо? Могу отыграть полноценный концерт!
 
- Пока хватит... - прошептал феникс, слегка тускнея и залечивая раны.
 
- Если захочешь подзарядиться - приходи, рад буду видеть! - Колонна ушла в землю, Козёл снова предстал перед фениксом. - Только имей в виду, что эти ребята не бесконечные.
 
- Ты легко отдаёшь собратьев на убой...
 
- А кому они нужны, тупоголовые? Тем более, когда есть возможность пообщаться с интересной личностью. 
 
- Объясни мне, - Храддо смотрел мимо рогатого собеседника. - Откуда здесь взялись не обладающие реальным разумом существа? Они... вполне могли сойти за живых, если бы я не заглянул в их пустующие головы. Кто их порождает? - Он упёр взгляд в грудь демона. - Если мы все - пленники одного сна, то почему мы видим разное? И... почему мы с тобой видим одно и то же? Ведь видим же?
 
Козёл вздохнул и развёл копытами.
 
- Предполагаю, - продолжал Храддо, - что эти несуществующие, иллюзорные объекты созданы нашим же воображением. Хотя нет, нет. Тогда бы я не получал бы энергии за их убийство. 
 
- Ты не можешь знать наверняка, пернатый. Это сон, причём созданный Хигеру. У него может твориться любая дичь. Предлагаю не ломать голову, а проводить время с удовольствием. - Услышав, как Храддо фыркнул, Козёл удивился. - Эй! Что не так? Разве у тебя нет воображения? Или желания убежать от реальности никогда не возникало? Куда же делись мечты об успехе, самках и рабах? - Храддо лишь молча смотрел в землю. - Неужели тебе ничего не хочется? Всё тлен?
 
- Это всё иллюзии, - прошипел феникс, - всё навязанные, пустые иллюзии! Какое они могут доставлять удовольствие, если одно их упоминание отшвыривает тебя к мысли о собственном бессилии? О том, чего ты не добился и чего не добьёшься? Иллюзии рождают лишь иллюзии, не создавая при этом ничего иного. Я знал тысячи миров, что жили одними иллюзиями и собственными условностями. Я думал, что это от тяжёлых условий, я приходил и стабилизировал их мир так, чтобы сама природа давала им всё необходимое, чтобы каждый мог быть сытым и независимым. Но нет! Этим пользовались лишь единицы, да и то лишь ради эксперимента. Народы продолжали сидеть в оковах, что сами же и выковали. Сотни, тысячи лет! О, никогда я не позволю иллюзиям завладеть мною! - Он отдышался и продолжил уже холоднее. - Отныне единственное моё желание - это убить Хигеру. Оно невыполнимо во сне. Нить видна?
 
- А что случилось? Он довольно забавный. Всяко лучше и интересней Маледикта.
 
- Вот я и покончу с его "забавами", - с этими словами феникс поднял глаза на холодные переливы неба. - Верни меня в... Понивилль. Я ещё поговорю с кобылицами гармонии.
 
Козёл пожал плечами.
 
- Сам вернись.
 
 
 
***
 
 
 
Храддо вновь возник среди башен, на краю оврага Твайлайт Спаркл. Постояв немного, он поймал взглядом прохожего, и потребовал отвести его к кобыле гармонии по имени Пинки Пай. Всю дорогу он молчал, погружённый в мысли. Я, в свою очередь, тоже силился понять, как же мне выбраться, или связаться с сыном. Ведь он не ощущал моего присутствия...
 
...И тогда начался хаос. Сперва я почувствовал острое жжение в голове, хотя не имел тела; следом по бледному небу, поползли кровавыми струйками огни, а сам мир сна стал тускнеть и удаляться.
 
Я вынырнул назад в реальность, когда ослепительное, жгучее свечение стало прорываться сквозь небеса нависших друг над другом планет. Я увидел, ощутил Эффусума, и направил взор к нему. Он мчался по каменному берегу широкого лавового ручья по направлению к холму. Его тело и ряса были забрызганы кровью и буквально светились энергией. Вокруг клубились Йорры.
 
Он взбежал на холм и радостно оскалился, когда из-под камня вырвалась механическая лапа с пластиной донкельхейтума, и вытянула за собой грузное полумеханическое тело с бессмысленным мясным месивом вместо головы. 
 
- Рад видеть тебя! - Выкрикнул Эффусум, разводя могучие руки, словно собираясь обнять Садху.
 
Тот молча опустился на одно колено и нацелил пушку-телепортатор Хигеру в небо. Эффусум, сияя улыбкой, ткнул косой в оружие, сбив прицел.
 
- Ты же не собираешься мешать Маледикту, когда он делает правильные вещи? - И мой сын, зацепив пушку лезвием, рванул её на себя. - Звёздная радиация убьёт Хигеру, а у твоей Луны хватит сил и мозгов закрыть Рейнбоу щитом. В чём проблема?
 
Я перевёл взгляд на небо. Там, в верхних слоях атмосферы, висел Маледикт в новом теле, и, по-видимому, разрушал их. Что ж, хотелось верить, что Эффусум был прав.
 
- ...а потом Маледикт останется один-на-один с нами. Мы найдём способ его устранить. Без армии, без сил, он падёт! Мы побеждаем, Палач! Ты же этого так жаждешь!
 
Садху молча смотрел на него.
 
- Я не знаю, что твориться в твоей башке, но мне ты не нравишься. Не производишь впечатления умного, да и сколько-нибудь внятно мотивированного героя, - Эффусум взмахнул косой. - Во избежание глупостей с твоей стороны, я займу тебя ненадолго. Посмотрим, насколько ты живучей ингуофа Айрона!
 
"И эти бить морду друг другу собираются..." - подумал я, перенося взор на планету пони. Там, где-то среди джунглей, валялась Найтмер Мун, пытающаяся сконцентрировать остатки энергии в, очевидно, щит. Что ж, всё было в норме. Всё, кроме Храддо. Я должен был связаться с ним!
 
...И я пронёсся над миром, наблюдая, как пылающие волны пожаров пожирают его. Казалось, что ему уже не больно, что он перенёс слишком много, чтобы чувствовать хоть что-нибудь...
 
Вот, подобно бельму, среди горящего леса лежит кусок Лабиринта Презрения. Там, погружённые в яйца, спят единым сном пять кобыл. И прямо сейчас, излучение убивает их!
 
Я ясно чуял Храддо внутри этого образования. Как и в прошлый раз, я сконцентрировался и проследил за энергией моего сына. Пылающий мир унёсся прочь, и я увидел золотого феникса, продиравшегося сквозь толпы взбесившихся тварей. Явно почуяв меня, он остановился, поднял голову и выкрикнул:
 
- Отец?!
 
Я послал ему всё то, что видел сам: погружение в сон, наблюдение, излучение, кусок Лабиринта, спящих кобыл. Но он, одним взрывным ударом уничтожив тварей вокруг себя, заговорил совершенно не по теме:
 
- Ты... другой. С тобой что-то не так... 
 
- Тебе бы выбраться, для начала! - Вскипел я. - Пока излучение не сожгло здесь всё!
 
Он собрался что-то ответить, но тут разрывы в небе погасли, паника разом прекратилась, а я ощутил, что связь с сыном вновь потеряна и что я опять закован в цепи бессильного наблюдателя. Отчего это? Тело Маледикта убили? Найтмер закрыла нас щитом? Всё слишком быстро!
 
В лице Храддо произошла какая-то перемена. Я не мог сказать точно, в чём она заключалась, но то искреннее, преисполненное надежды, удивление, что возникло, когда он почувствовал меня, рассеялось. Мой сын неподвижно стоял, вдыхая льющийся из пор туман Козла. При этом он что-то бормотал, но его слова растворялись в несуществующем ветре. Я так и не расслышал ни одного цельного слова - только лишь обрывки слогов.
 
Но вот он ясно воскликнул:
 
- Ты всё считаешь тленом. И без конца говоришь о том, какое всё тленное. При этом сам попадаешь под свои же определения тлена. И как тебе не скучно от этого? Займись иллюзиями, вроде тех, что советовал мне. Тебе позволительно. - Он помолчал, сосредоточенно вдыхая туман, и с прищуром взглянул куда-то вдаль. - Пинки Пай, говоришь?
 
 

***

 
 
Стены того, что несуществующие твари называли "Сахарным Уголком", истекали кровью. Дрожащие вены росли из стен, змеились по полу, наматывались на столы, и всё ради заветной цели: врасти в пасть серпоголовой кобылы или простого жеребца. Храддо спокойным, уверенным шагом прошёл сквозь столовую, поднялся по склизкой лестнице, чтобы оказаться внутри брызжущего кислотными цветами куба. Он встал в углу, с интересом глядя по сторонам. Весь куб трясся от электрического рёва, лившегося с совершенно пустой сцены. Вместе с ним - его неизменные обитатели, монстры. Никто, по-видимому, не замечал моего сына.
 
Храддо подался вперёд, и оттащил крылом жеребца. Глаза того на секунду округлились, затем приняли смиренное выражение.
 
- Убивай, - отрешённо сказал он.
 
Феникс удивлённо вскинул голову:
 
- А как же желание жить? Секунду, разве тебе ничего не дорого?
 
- Убивай.
 
- Но... как же вожделенные кобылицы?
 
- Вожделенные? Сдались они мне! - Вдруг обозлился жеребец. - Убивай!
 
- Расскажи-ка мне, - улыбнулся Храддо, - иначе не убью.
 
- Ты, чёрт возьми, видел их головы? Видел всю ту чернь и грязь? Да я их ненавижу!
 
Музыка, тем временем, сбавила темп и обрела мелодичность. Храддо посмотрел на толпу. Обнимающиеся пары.
 
- Что-то незаметно.
 
- Мы не слепые. Мы просто научились не смотреть вверх. Так они чуть менее мерзки. Даже нет, не мерзки! Так можно заставить свою башку набить гормонами и слегка отупеть. Только так и можно жить.
 
- А что не так с тобой?
 
- Я истощён. Лучше убей меня, пока я не накачал себя тем дерьмом из вен, - его копыто указало на лестницу в столовую.
 
Феникс грустно улыбнулся. Покрыв голову жеребца крылом, он прошептал ему на ухо что-то. Затем тот медленно повторил шепот Храддо, но громче: "Бог освободил меня. Боли больше нет!". Последовала вспышка, и отрубленная голова покатилась в угол, чтобы взирать на толпу пустым взглядом.
 
С тяжёлым вздохом феникс выпустил бездыханное тело никогда не жившего существа. 
 
- Было легче, когда они казались совершенно безмозглыми, - пробормотал он.
 
И тут Храддо задрожал.
 
- К-Козёл? - Сбивчиво зашептал он, сверкая жутким огоньком в глазах. - Уверен, ты слышишь меня. Думаю, выход есть. Тебе понравится, может, даже вдохновишься на написание новой песни. - Феникс через толпу к пустой сцене, расталкивая всех крыльями. Кто-то ругался, толкал его в ответ, но никто не пугался, словно не был в курсе массовых убийств. Храддо вспорхнул на сцену и повернулся к толпе. Фаербол вылетел из его крыла и врезался в потолок, осыпая забывшихся в танце тварей снопом искр. Завладев таким образом вниманием, Храддо улыбнулся. В глазах переглядывавшихся монстров читался вопрос, но никакого страха. Кто-то кричал: "Ты кто?!" и угрожал ощипать как курицу. Храддо молчал, улыбка не сходила с его клюва.
 
- Развлекаетесь, да? - Произнёс, наконец, он, поглаживая одно крыло другим. - Сколько ещё хотите погулять? Час? Два? Пару дней? Или у вас иная система отсчёта времени?
 
- А! Да это тот, кто замочил всех в районе Эпплджек! - Выкрикнул кто-то в дальнем конце толпы. - Ты зачем сюда пришёл? Дай подохнуть с удовольствием!
 
- Вот я и спрашиваю, когда вас прикончить. Вы мне, в некоторой степени, отвратны, так что не хотелось бы временить. - Его крыло заблестело металлом, а улыбка переросла в оскал. - Вам, видимо, не важно, ибо не слышно криков о помощи. В таком случае... - Крыло сверкнуло подобно молнии, брызнула кровь и полилась на тускнеющую сцену. Постепенно толпа растворялась в сгущающейся тьме. Лишь Храддо оставался неизменно ярким. И он смеялся. Алые ручьи текли из его пустых глазниц. Раскрытый в безумном хохоте клюв, зажатый промеж двух кровавых рек, казался мне самым уродливым, что я только встречал в жизни. Мой... сын! Как? Почему все эти эмоциональные перепады кажутся взявшимися из ниоткуда, словно сама судьба высосала их из пальца? Он всегда был тих и благоразумен! Чем же его изменил Хигеру?
 
...И только ли Хигеру повинен в этом?
 
- Теперь, слепой, я открою глаза! - Орал Храддо.
 
Его крылья взметнулись, вдоль них забегали искры.
 
- Пинки Пай! Да, я в твоей голове! - Ликующе выкрикнул Феникс. - Да, я тоже безумно рад тебя видеть! Поправлюсь, видеть твоими глазами! А сей... что? Повтори. - Он помолчал, прислушиваясь. - А... Ко мне как раз заглядывало слияние Отца и того пони, Айрона Лоугена, если помнишь его. Он несколько прояснил ситуацию. Без лишних слов, вот этот разрыв у тебя перед глазами - разрушительное воздействие звёздной радиации. Ты умираешь, дорогая. Всё прекрасно. А через несколько часов, я надеюсь, вся эта система развалится от полученных ран, и я проснусь. Да, это жёстко... О, не сочти меня эгоистом! Если я проснусь и кто-то из вас ещё будет жив - будь уверена, я непременно применю свои медицинские навыки. О, это можно назвать даже глупым поступком, ведь вы были почти бесполезны. Нет! Кто здесь злой? Я?! - Он хохотнул разводя крылья в стороны. - Я совершенно на вашей стороне! Я даже осознал, что союз с Хигеру был дурацкой ошибкой! Мне надоело быть милым, учтивым и вежливым! Тебе должно быть это знакомо... Хм? В таком случае, ты безгрешна. Я восхищён. Просто... я был искренне великодушным пока Отец - настоящий Титан - жил! Потом я будто следовал привычке. Иногда мне хотелось сорваться, и просто начать убивать. Но я держался. Возможно, зря. Хигеру наносил мне одну пощёчину за другой, но я терпел по старым принципам - во имя "добра"! А сейчас это всё взорвалось. Просто и понятно, - он снова помолчал. - Ну как? Белые нитки этого разговора сшили моё полотно мотивации? Что? Да, это просто шутка.... Я покопаюсь в твоей голове ещё немного, ты не против? Ха-х, я спрашиваю из чистой учтивости.
 
 

***
 
 

Храддо больше не говорил - просто стоял. Непрекращающееся кровотечение отнюдь не заботило его. Я же погрузился в свои мысли. Этот срыв, что произошёл с моим сыном - не обязательно нечто плохое. Уж лучше ему выплеснуть всё накопившееся на пустоту, нежели сойти с ума. Всё-таки, он всё ещё враг демонов. Сейчас, наверное, даже более непримиримый, нежели ранее.
 
Я давно потерял отсчёт времени, и не мог бы сказать, как долго длилось молчание. Просто в какой-то момент темень разошлась в стороны, разрубленная жгучим алым сиянием. Как и в прошлый раз, я легко выскользнул из сна, чтобы обнаружить себя смотрящим на разлагающуюся кучу мяса, недавно бывшей последним куском Лабиринта Презрения на этой планете. Его окружал выгоревший дотла лес. Хотя излучения больше не ощущалось, но на горизонте маячило огненное зарево. Ад же... не изменился вовсе. Разве что исчезло древесное пятно Садов Кадингир. 
 
- Они мертвы, - Храддо ярким облаком сформировался возле умирающей груды плоти. Он был бестелесен, и говорил совершенно спокойно. - Все до единого. Кобылы гармонии, Козёл, и все прочие. Кроме Луны, так как, я думаю, она тоже никогда не жила. И, что великолепно, я кое-что вынес из этого сна. У Пинки Пай в голове были крайне занимательные вещи, и они натолкнули меня на не менее занимательное предположение по поводу природы Хигеру. - Он потускнел, затратив часть энергии на восстановление физического тела (и глаз в том числе). - Но я, конечно же, не поделюсь с тобой, Айрон Лоуген, - его голос заиграл странными, угрожающе-презрительными нотками. Он вскинул голову, глядя на бестелесного меня из-под растрёпанного хохолка. - Скажи, каково это: чувствовать себя Титаном? Видеть всё с безопасного расстояния? Заставлять других теряться в пространстве при попытках уследить за тобой? Я прекрасно знаю это чувство. А ты? Проникся ли ты, открыл себя как нового персонажа? Нет! Те мысли, что ты отправил мне... Ты получил от осколка Титана лишь возможности, но на поверку остался прежним. Ты говорил тем же языком, по-старому смотрел на мир. Просто делал это с большей высоты. - Он улыбался. - Что тоже, впрочем, стоит многого. Как я уже говорил, я не поделюсь с тобой предположениями о Хигеру. Они ещё не подтверждены, да, но не в этом дело. - Он помрачнел, но улыбка не сошла с его лица. - Мне не нравится то, во что ты превратил осколок моего Отца. Ты оскверняешь его память, и... остаёшься лишней сюжетной линией. Пора её оборвать.
 
Прежде, чем я успел осознать происходящее, он вытянул крыло и что-то наколдовал.
 

 
***
 

 
Я тяжело рухнул на пол у входа в пещеру. Эффусум опустился рядом.
 
- Да, Садху, - он толкнул меня в плечо. - С самим Айроном было интереснее. Он был изобретательней. Представляешь, он сбежал от меня сквозь стену! А ты держался только за счёт своих силы и прочности. 
 
Я молчал, глядя в пол.
 
- Так, я не понял твоей мотивации. Ты за или против Хигеру? По идее, ты должен отчаянно пытаться убить меня за то, что я помешал тебе! - Не дождавшись от меня реакции, он фыркнул. - С Айроном было проще... он хотя бы был понятным. Если ты - Палач Рока, то я разочарован.
 
Я закрыл глаза. Неведение душило меня. Кто нарушил концентрацию Маледикта и прервал выброс звёздного излучения? Где Королева Ночи? Дьявол! Я даже не знал, выжил ли Хигеру! Нужно было дождаться Найтмер Мун, и решать, что делать дальше.


    Комментарий к Глава тридцатая: Козлиная заповедь. Часть вторая
    Я прекрасно понимаю, что это не то, чего ждали мои немногие уцелевшие читатели. Надо выкладывать эпик и превозмогание, а получается невнятная, малопонятная полубредовая дичь. Благо, следующая глава будет последней в таком формате, ибо после неё будет, наконец, финал (ибо весь запланированный эпик приходится на него). Интерактивный. На этот раз, со множеством концовок и даже с вариантом неинтерактивного чтения, для тех, кому влом.

Саундтрек к главе:

[1] Impaled Nazarene - The God: https://www.youtube.com/watch?v=1yBc5XKm1hY

[2] Impaled Nazarene - I AI PURG VONPO: https://www.youtube.com/watch?v=tB8HBMGaz-E

========== Глава тридцать первая: Воссоединение ==========

 
Эффусум расхаживал от стены к стене, морщась, когда сырые капли срывались с коричневого потолка пещеры и попадали в какую-нибудь дыру в его рясе. Его взгляд скользил по резным плитам стен, по мне, но ни на чём не задерживался надолго. Недавно он оставил тщетные попытки разговорить меня. Не уверен, чувствовал ли я что-либо, кроме скуки или усталости, да и самоанализ совершенно не интересовал меня. Эффусум несколько раз силился растормошить меня и выгнать наружу, но я пока не хотел ничего предпринимать.
 
Тут сын Титана остановился, и, поднеся свободную от косы руку к стене, прищурил горящие глаза. Крохотное облачко Йорр выплыло из его рукава, и слилось с плитой. Спустя мгновение камень расплавился, открывая залитый неярким изумрудным светом проход. Эффусум вопросительно посмотрел на меня, недружелюбно фыркнул, и скрылся в тоннеле.
 
Я опустил глаза, и принялся рассматривать свои закованные в броню, обмотанные жилами, ноги. Голубая змейка вены вилась вокруг колена. Движимый любопытством, я тронул её металлическим когтем. Ничего. Либо там нет нервных окончаний, либо это попросту не моя вена. А если так, то чья? Меня всё ещё населяют паразиты?
 
Коготь аккуратно подцепил вену.
 
Оборвать?
 
Я усмехнулся мысли о том, что подвожу существо возложившее на меня ответственность за свою жизнь, целиком отдавшееся мне. Живущее мной. Забавно, что оно сделало это без моего согласия.
 
Так рвать или нет? Может, она всё-таки моя? Что же она делает по эту сторону брони? Что, уже не знаю своего тела?
 
Внезапные грохот и лязг разбиваемого стекла, вырвавшиеся из прохода в стене, заставили меня схватить лежавший рядом дробовик Эффусума и кинуться на звук. Изумрудное сияние усиливалось по мере того как я бежал по тоннелю. И оно больно ударило в глаза, едва я спрыгнул с каменной лестницы в широкий - не объять взглядом - грот, целиком заставленный трёхметровой высоты колбами.
 
- О, - выкрикнул Эффусум издали. У его ног распласталось бледное тело неопределённой формы. - Заволновался? Всё в порядке, это я тут, как видишь, занимаюсь разрушением. - Взмахом косы он разнёс соседнюю колбу, из которой так же вывалилось тело. Затем он развернулся и поманил меня. - Можно подумать, демоны ценят свою историю, раз у них так много памятников битвам прошлого, храмов, и прочего "культурного" кода. Но нет, это не так. Вы просто-напросто упиваетесь своими расправами. Подумать только! Вы собрали по одной особи каждого побеждённого разумного вида, и заспиртовали их, заодно не поленившись добавить подобающее описание. Молодцы! Просто великолепно! Какие вы культурные! 
 
Я даже не задумывался над его словами - просто шёл вдоль этих сосудов, слегка удивляясь причудливым, далёким от наших, формам законсервированных мертвецов. 
 
- Лучше посмотри сюда, - негромко сказал Эффусум, указывая на колбу, установленную на каменный пьедестал.
 
Я подошёл к ней и прильнул к прозрачной стенке, тут же начавшей запотевать. Это существо очень сильно походило на импа или другого схожего демона: массивное, напоминавшее Эффусумское, но обильно поросшее волосами, тело с мощными плечами и шеей. Морщинистое, складчатое, словно слепленное из белого теста лицо. Короткие светло-коричневые волосы...
 
- Он был последним из людей, - с недобрым торжеством провозгласил Эффусум позади меня. - Его так и не победили в бою: оставили умирать в пустом мире, затем, видно, забрали. - Он фыркнул. - Ты. Давай поговорим о тебе. Посмотри на меня, я не к твоей спине обращаюсь! Я понятия не имею, кто или что ты такое; какая часть мозга у тебя осталась от Айрона, а какая нет; и совершенно не представляю, как с тобой поступить. Но имей в виду, что я искренне надеюсь, что тот ингуоф жив, а потому не хочу причинять тебе вреда... До тех пор, пока твои действия не встают на пути победы в этой войне. Если Найтмер Мун не объявится в ближайшие минуты - будем действовать сами. Всё будет в порядке, если сыграешь роль одушевлённого ружья в моих руках. - Он придвинулся ко мне вплотную, сверкая очами. - Нет, не думай, - если ты можешь думать - что я пытаюсь тебя унизить! Просто подобные провокационные фразы чаще всего... лучше доходят. - Он отстранился. - Пусть моё оружие остаётся у тебя. Считай это символом доверия.
 
Эффусум повернулся, вскинул косу. Волна энергии пронеслась сквозь ряд колб, и те вспенились; осколки и разрубленные тела покрыли пол. Эффусум кружился, круша ни в чём не повинные стекляшки, словно те были его злейшими врагами. Я совершенно не понимал, зачем ему это. Он же тратит силы попусту! На его месте я бы... просто сидел, пока что-нибудь не случится и не настанет пора убивать.
 
- Подпрыгни! - Вдруг выкрикнул он. Волна энергии неслась на меня, грозя разрубить пополам! Кувырок в сторону спас меня, и не удовлетворил Эффусума.
 
Это был не лучший с его стороны поступок после разговора о доверии.
 
- Просто проверял тебя, это был слабый заряд. Он бы даже не оцарапал твою броню. - Заверил он и улыбнулся, - кстати, какой твой любимый цвет? 
 
Я молча посмотрел на него.
 
Он моргнул.
 
Я продолжал смотреть, без слов показывая своё недоумение относительно его слов.
 
Потом он загоготал:
 
- Неужели ты не понял? Мы в аду, в музее-хранилище всех истреблённых демонами видов, я уничтожаю мерзкое памятное наследие, и при этом спрашиваю у тебя абсолютно бытовую вещь! - Он выдохнул, улыбка сползла с его тёмного лица и превратилась в недобрый оскал. - Ответь мне: в тебе осталась хотя бы память ингуофа Айрона? И не строй из себя немого, рот-то тебе нужен для чего-то! Отвечай!
 
Я кивнул, но в голове не возникло вопроса о том, в действительности ли память эта принадлежит тому пони, или же это я, Садху, видел содержимое его мозгов.
 
- Хорошо. Это действительно хорошо. - Эффусум наклонил голову и замолчал.
 

 
***
 
 

Эти идиоты хранили в музее живую тварь!
 

[1]


Белая крылатая безногая бестия с чешуйчатой кожей, костным панцирем на левом боку и явно вживлённым пулемётом на правом выпрыгнула на нас из одной из разбитых колб. Мы с Эффусумом бросились врассыпную под градом зарядов. Я выхватил пушку Хигеру, но прежде чем я сумел прицелиться, тварь щитом отправила колбу в меня. Лезвие пушки разрубило её надвое. За колбой последовал шквальный огонь, от которого снова пришлось спасаться за соседними колбами - патроны пробивали мою броню на раз. Эффусум атаковал тварь волной энергии, но та взмыла вверх и столь же молниеносно спикировала вниз, подминая его под себя. Я выскочил из-за укрытия, но тварь швырнула в меня Эффусума. Сбив его на пол, я вооружился двухстволкой и выстрелил, усиленная дробь пробила щит врага, и тот ретировался за разрубленное тело массивного существа. Я метнулся вперёд, запрыгнул на мертвеца, грубым ударом отбил пулемёт твари и навёл на неё дробовик. Но враг оказался не менее проворен: сбив щитом двустволку, он протаранил меня головой, свалил наземь и вцепился зубами в моё горло.
 
Я впился в его голову, ослабил ударом ноги в живот, и, нащупав пушку Хигеру, телепортировал кусок пола подо мной в стену позади. Тварь провалилась в образовавшуюся яму вместе со мной. Мои зубы вырвали кусок его головы, и тварь отцепилась, заливаясь воплем. Она отбила мою лапу и отпрыгнула прочь.
 
К ней в ту же секунду устремилась волна энергии из косы Эффусума. Он, облитый кровью, сидел на полу, окутанный Йоррами, залечивавшими страшную рану у него на шее. Тварь заблокировала атаку щитом, но тот явно грозил скоро сломаться. Поэтому я достал маховикомёт преторов. В нём ещё оставалось два или три патрона. Маховик, звеня и разрубая воздух, вбурился в щит твари, пропахал его насквозь и взорвался, оторвав ей половину тела. Тем не менее, монстр ещё жил. Я телепортировал его в стену по пояс, подскочил и рассёк его голову тремя ударами лезвия пушки Хигеру.
 
- Честно говоря я рад, что эту расу истребили, - прохрипел Эффусум, - что-то я ослабел. Один укус - и физическое тело уже надо лечить. - Он хотел добавить ещё что-то, но тут его рука поднялась в предупредительном жесте. - Чувствуешь?
 
Волна вибрации пронеслась по полу, стена напротив нас обвалилась, и оттуда вылетел сияющий изумрудом заряд БФГ. В каждую жилу словно набросали раскалённых углей и вдобавок сдавили металлической проволокой. Краем глаза я видел, как Эффусум взмахнул косой. Энергетической волны даже не было видно в смертельном сиянии БФГ. Затем вспышка заволокла зрение. Понадобилось две-три секунды, чтобы сообразить, что я лежу на полу, закрытый облаком Йорр Эффусума. Несмотря на этот щит, урон всё равно прошёл.
 
По ту сторону зала выезжал здоровенный танк. Верней, некое его подобие. Колба с мозгом арахнотрона со встроенной БФГ служила ему башней.
 
- Вставай! - Рявкнул Эффусум, пуская во врага тучи Йорр.
 
Но танк ответил ему такими же тучами, и, как ни в чём ни бывало, газанул вперёд. Я вскинул пушку Хигеру и телепортировал... нет не телепортировал - облака Йорр считались за препятствие! Эффусум сбил второй выстрел БФГ и оказался погребён под обрушившимся с потолка камнями. Я отправил во врага маховик, но тот завяз в Йоррах, окружавших танк, и взорвался без вреда для него. Враг развернулся и загремел гусеницами по направлению ко мне. Голубоглазая морда прямо на мозгах внутри колбы злобно оскалилась, когда я понёсся прочь, и пустила изумрудный снаряд мне вслед. Я резко развернулся и телепортировал убийственную сферу в облако танка. Снова никакого эффекта, но я хотя бы избежал колоссального урона. Мне удалось забежать в пространство между уцелевшими рядами колб и скрыться от танка на ближайшие несколько секунд.
 
Использовать собственные Йорры против танка было бесполезно - он, видимо, контролировал их даже лучше Эффусума. Но я помнил, что их можно пробить при помощи руны Титана. Прискорбно, что у меня не было достаточно энергии, а брать её из собственного тела, "в долг", я не собирался - это было равносильно самоубийству. Но у меня был дробовик Эффусума, стреляющий усиленными зарядами как при использовании учетверения урона! Значит, нужно было подобраться ко врагу поближе...
 
Танк взорвал целый ряд колб позади меня, и газанул. Я подпрыгнул, ухватился за край близлежащей колбы, подтянулся, соскочил по другую сторону и устремился к танку. Тот рванулся назад, но прежде чем он успел выстрелить, я перемахнул через колбу обратно, и снаряд БФГ улетел в другой край зала. В ту секунду я уже был возле его гусеницы. Двойной залп из усиленной двухстволки в упор расстегнул его гусеницу, а когда монстр успел выстрелить ещё раз, я нырнул под бездыханным телом какой-то крупной твари. Услышав, разрыв БФГ, я отбросил тело прочь, дважды пальнул в танк - какое счастье, что волшебная пушка Эффусума не требовала перезарядки! - и снова побежал, перепрыгивая через груды колотого стекла. Враг буксовал на месте, медленно разворачиваясь в мою сторону. Я усердно обстреливал его издали - даже минимального урона мне было достаточно. Ему не долго оставалось. Когда он отчаянно выстреливал из БФГ, я пушкой Хигеру отправлял его в стену.
 
В какой-то момент танк просто не выдержал - вспыхнул ярким пламенем. В шипении лопающихся труб тонул вопль умирающего монстра.
 
Груда обломков подо мной зашевелилась. Я посмотрел под ноги и увидел, как мог металлический сапог прижимает скулу Эффусума к полу. Я сошёл с него и разгрёб хлам. Эффусум лежал в крови и кашлял. Я мог бы помочь ему, создав облако Йорр и запрограммировав их на лечение, но переписать задачу туче, управлявшейся уничтоженным танком, потребовало бы меньше тёмной энергии. Так что я не спеша сходил за готовыми Йоррами, и только потом велел им восстанавливать Эффусума. Всё-таки он мне нравился. Тем более сейчас, когда его слабость доставляла мне удовольствие.
 
Несколько минут я сидел и смотрел как его раны неспешно затягиваются, в глазах загорается яркий огонь, а улыбка возвращается. 
 
- Хочешь благодарности? - Пробормотал он, садясь и стряхивая с себя оставшееся стекло. - Пожалуйста. - Он положил руку мне на плечо. - Я к тому, имеет ли моё "спасибо" для тебя хоть какое-то значение? Буду рад, если ты кивнёшь. - Он хмыкнул, когда я чуть склонил голову, и посмотрел куда-то в сторону. - За стеной снаружи что-то очень мощное и большое. Не ощущаешь тёмной энергии? Пойдём взглянем - нечего терять время. 
 
 

***
 

 
[2]


Это было солнцем на земле. С едва заметным силуэтом феникса. А подле него, стояла без движения Найтмер Мун.
 
Кроваво-красная палитра цветов потеснилась, уступив место ослепительному жёлтому огню, от которого темнели костяные когти-башни чуть выше меня, сложенные прямо на ровных каменных плитах, окружавших вход в пещеру с "музеем". 
 
- ...Лунная аллея не значит больше ничего, так? - Звучал спокойный, тихий голос Храддо. - Я спас тебя от скуки, и не более? Что ж, сейчас это как нельзя кстати - мы сможем сосредоточиться на битве. Я лишь хочу, чтобы ты знала: когда я был во сне кобыл гармонии, я невольно создавал видение и для себя. Говорил себе, что отныне люблю только себя. Вот только мой разум, произнося эти слова, рисовал тебя. Забавно? Более чем! - Свечение ослабло, и феникс - всё ещё яркий как никогда - стал виден полностью. - Здравствуй, Эффусум, дорогой брат! - Он вспорхнул и подлетел к нам; его золотые крылья стиснули плечи Эффусума. - Ты весь изорван. Не терял времени зря?
 
- Кого же ты задушил, раз светишься энергией? - Задал встречный вопрос Эффусум.
 
- Осколок Отца. - Совершенно спокойно, вкрадчиво проговорил Храддо и посмотрел на меня. - Брат, что случилось с Айроном? Он везде, но только не на своём месте. Помнишь осколок нашего Отца, преисполненный ярости и массово истребляющий демонов? Не понимаю, как это произошло, но сознание Айрона просочилось в этот осколок, остудило его злобу, и пришло ко мне в то время как его тело было на другой планете - здесь! Я должен был уничтожить это - и поглотил его. Видишь, я сияю как никогда. 
 
- Ты... - Эффусум отстранился, широко раскрыв огненные очи. - Ты убил последний остаток духа нашего...
 
- Брат, оставь иллюзии! - Храддо повысил голос. - Наш отец мёртв! И он не вернётся! Он всегда был мудр и неспешен, и безумный фрагмент не имел ничего общего с ним! Он лишь позорил его память! - Он замолчал, выжидающе глядя на брата, затем тихо добавил. - Ты знаешь, что я прав, в этом разговоре нету смысла. - Он обернулся и окликнул Найтмер Мун, которая и так шагала по направлению к нам. 
 
- Маледикт собрал остатки своих сил и спрятался в одной из своих крепостей, - будничным тоном объявила она. - Остальные районы Ада почти пусты.
 
- Мы заметили, - скривился Эффусум, смахивая кровь с рясы. - Так что, предлагаете нам вчетвером штурмовать его, ваше рогатое пр-р-ревосходительство?
 
- Не вчетвером. Кто-то должен разобраться с Хигеру. Они оба должны быть устранены одновременно.
 
- Надеюсь, это напускная самоуверенность, Луна, - Сказал Храддо, и, поймав вопросительный взгляд Найтмер Мун, пояснил. - Ты даже не знаешь, что такое Хигеру. Это не существо, это болезнь. Я был во сне... был в головах некоторых кобыл гармонии, где видел, его у них в головах, слышал его слова. И он не знал многого из того, что должен был бы: например, того, куда исчезли остальные части Лабиринта Презрения; не знал о том, что две планеты сцепились в схватке. Но знал обо всём, что было известно кобылам до погружения в сон. Хигеру... это как то, что вы зовёте раздвоением личности, с одной лишь особенностью: у всех он обладает одинаковым характером. Чтобы убить его, нужно уничтожить всё физическое, что когда-либо имело с ним контакт. Нам с Эффусумом достаточно уничтожить свои тела и восстановиться. Чего нельзя сказать о тебе и этом солдате.
 
- Что ты хочешь этим... - Начала Найтмер, но феникс мягко закрыл ей рот крылом.
 
- Сейчас я наглядно продемонстрирую. Возможно, будет больно, но ты же не из мягких, верно? - Улыбка коснулась его клюва.
 
Найтмер фыркнула и надменно посмотрела на него. В следующее мгновение крыло Храддо покрылось металлом и срубило аликорнице голову. Я дёрнулся, когда голова рассыпалась на стаю многоножек, тут же взбежавшую вверх по обезглавленному телу и вновь собравшуюся в голову. 
 
- Тебя воссоздал Хигеру. Ты - отчасти он.
 
- Но... - зашипела Королева Ночи. - Но Мы не слышали его голоса внутри себя!
 
- У меня нет объяснений для каждого события в бессмысленной мешанине, в которую превратилась эта история! - Отрезал Храддо. - Но я поддерживаю, Хигеру должен быть уничтожен насколько это возможно. Маледикт даже не стоит упоминания. Да, нам придётся действовать отдельно. Предлагаю обсудить план действий. Пора заканчивать с этой всем нам надоевшей войной.
 

    Комментарий к Глава тридцать первая: Воссоединение
    Предпоследняя глава. Чувствую, что накал страстей уже не тот, но надеюсь, что окончание окажется достойным терпения тех, кто прошёл через всю остальную книгу.

Вопрос к уцелевшим читателям: ребят, в фанфике осталась хоть капля интереса после двадцать седьмой главы?

Саундтрек к главе:

[1] DmC 4: Forza Del Destino: https://www.youtube.com/watch?v=YXwjeuVU7HI

[2] Homeworld 2 - The Bentusi: https://www.youtube.com/watch?v=_4T22CMOeBE

========== map/endgame ==========

…Твоя священная поступь пролегает сквозь тень миров, где пали все кроме тебя. Да не истощится твоя жажда возмездия, да не замолкнет твоё оружие, да не понадобишься ты нам вновь.

Мы сидели у входа в пещеру, когда солнце почти скрылось за планетой пони внизу, и мир окрашивался в цвета засохшей крови. Я расположился между Найтмер Мун и Эффусумом, напротив Храддо. Он тёр одно крыло о другое, переводя взгляд то на меня, то на Королеву Ночи, то на брата, и облизывал клюв.

— Так значит, — начал Эффусум, — мы собираемся прикончить Хигеру и Маледикта одновременно? Кто же в приоритете? Я бы убил Хигеру для начала… всё-таки Маледикт проще и… безобидней?

— Мы не уверены, — заявила Найтмер Мун, — он вполне способен найти способ сбежать, пока мы будем разбираться с другим врагом. Как мы потом будем его ловить?

— Но постой, — переключился Эффусум, — разве ваше величество не является частью Хигеру само? И наш друг Палач? Только взгляни на него! Он — вылитая тварь Хигеру, только в броне! Как быть с ними?

— Они с нами. — Заверил его Храддо. — Да, они заражены, но не больны. Поводов для беспокойства пока что нет. — Он взял паузу и потёр лоб. — И всё же, я не стал бы брать их для убийства Хигеру.

— Значит, мы доверим им Маледикта, брат? — Эффусум хмыкнул. — Но ведь мы так долго ждали шанса добраться до него! И теперь, когда мы так близко, когда он у нас в руках, мы отдаём его кому-то другому?

— Ты собираешься отправить Луну?

— Ты же только что говорил, что поводов для беспокойства нет! Да и к тому же, как именно ты собираешься убивать Хигеру? Очередной вызов звёздной радиации не потребует прямого контакта с ним.

— Радиация уже выжгла Лабиринт Презрения на поверхности Ада, — сказала Найтмер, — а под землю она не пробивается, что удивительно. — Она искоса взглянула на Эффусума. — Попробуй догадаться, где же схоронился враг! А ты, Храддо, ужель позабыл, что Мы имеем право голоса? Мы с Палачом не позволили демонам восстановить численность, усугубили геноцид. Мы сражались вместе, и сразимся ещё раз. — Она посмотрела на меня и улыбнулась, обнажив клыки. — Е-е-ес-с-сли-и-и ты не против, — и хохотнула.

И я ответил облачком Йорр, что…

…пойду с ней и убью Маледикта.


&lt;Начало игры&gt;


Добро пожаловать на финальную, тридцать вторую миссию! Правила известны ещё с прошлого тома, но на этот раз карандаш и листок бумаги действительно пригодятся, так как вся игра будет целиком завязана на своевременном поглощении и использовании тёмной энергии. Для убедительности вот тебе список способностей и их цен.

Максимальное количество накапливаемой тёмной энергии в начале игры, то бишь сейчас: 8 зарядов.

Твой текущий заряд: 4

1) Руна Титана (Quad Damage) — позволяет совместимому с нею оружию пробивать щиты Йорр, а также уничтожать большинство демонов с одного попадания. Цена — 6 зарядов тёмной энергии.

2) Руна Эффусума (IDDQD) — окружает тебя защитным полем, которое сжигает всё, что касается тебя, даже стены и пол (нет, проваливаться не по собственному желанию ты не будешь). Однако имеет ограниченный запас прочности и времени действия. Цена — 7 зарядов тёмной энергии.

3) Руна контроля Йорр — применяется для создания и/или программирования Йорр для разных целей. Цена — в зависимости от ситуации.

Энергия поглощается из убитых врагов или особых источников, разбросанных по карте и служащих контрольными точками. Если ты попал в тупик, и тебе не хватает энергии чтобы идти дальше — возвращайся к чекпоинту.

А теперь — на первый абзац.


1


Найтмер Мун снова улыбается тебе и кивает.

— Что ж, — говорит Храддо, — прекрасно. Эффусум, время вспомнить былое.

— Ага! Если, конечно, мы будем сражаться, а не просто сжигать безмозглую мерзкую биомассу!

Храддо опускает голову:

— Я буду счастлив, если мы победим так легко. Но, несомненно, как только Хигеру будет искоренён, мы придём на помощь Луне и Палачу. Потом мы найдём способ помочь им, дадим им чистые тела. — Он посмотрел на Найтмер с теплотой. — Обещаю.

— Что ж! — Эффусум поднимается, сияя улыбкой. — Это момент истины! Каждый из нас должен быть готов доверить свою жизнь в руки другого, верно? — Он скалится. — Но, рассуждая так, можно доверять только нам с Палачом. — И гогочет, потом толкает тебя в плечо, но, не получив ответа, пожимает плечами и поворачивается к брату:

— Так чего же мы ждём? Нам же не нужен план — одного того, что мы собираемся разделиться, уже достаточно, хе!

— Пожалуй, медлить и правда не стоит, — вздыхает Храддо и кивает вам с Луной. — Удачи всем нам.

— Нас ждёт победный пир! — Восклицает Эффусум, так же глядя на вас. — Ваше величество, постарайтесь не умереть — иначе лишите меня удовольствия помогать вам строить новый дивный мир.

Найтмер Мун лишь улыбается. Надменно, но, кажется, чуть теплее обычного. Затем она разворачивается, попутно задевая твоё плечо мягким крылом, и идёт прочь. Бросив последний взгляд на сыновей Титана, ты следуешь за Королевой Ночи. Может, Храддо и Эффусум не стали тебе близкими друзьями, но ты, должно быть, склонен пожелать им победы. Всё-таки во многом благодаря им ты до сих пор жив…

…но отрадно ли это?


***


Ты стоишь у самого края широкой чёрнокаменной долины, залитой багром. То тут, то там из плит вырываются в небо разбитые фаланги каменных когтей, удерживаемых вместе некой энергией. Вдали возвышается… твоя насаженная на кол голова. Твоя собственная голова в разбитом шлеме, шириной чуть ли не в двадцать метров; из подбородка, куда вбит здоровенный кол, хлещет кровавый водопад; из макушки торчит острый конец, так же обагрённый чёрной, засыхающей в лучах заходящего солнца, кровью. Демонов не видно, тишину нарушает лишь ветер и потрескивание молний в когтях. Луна стоит рядом с тобой, внимательно разглядывая гигантскую версию твоей головы. Ты же… проверяешь снаряжение. У тебя имеется:

Двустволка Эффусума.

— Бесконечный боезапас.

— Эффект руны Титана по умолчанию (пробивает Йорры).

— Может стрелять только когда есть хотя бы один заряд тёмной энергии (он не тратится).

Пушка-телепортатор Хигеру.

— Служит мечом в ближнем бою.

— Способно телепортировать неодушевлённые объекты, что даёт тактическое преимущество.

— Не требует боеприпасов, но не выдерживает перенапряжения. Нельзя использовать более чем в двух абзацах подряд.

— Не получает бонусов от руны Титана (Quad Damage)

Маховикомёт Преторов.

— Мощное оружие, снаряды которого в некоторых ситуациях можно телепортировать пушкой Хигеру в любое место.

— Ограниченные боеприпасы. Текущий запас: 2 снаряда.

— С руной Титана — самое убийственное оружие после БФГ.

Да, арсенал небольшой, но весьма убойный. И он не грозит сломаться при первой же возможности, как тогда, в Тартаре и Кантерлоте. К тому же, никто не запрещает найти и прикарманить ещё.

— Магия здесь ограничена, — произносит Найтмер Мун над самым твоим ухом, — щит входит в число подвластных нам заклинаний, точная телепортация — нет. Врываемся, Палач, по нашей команде. — Она концентрирует магию рога, и рядом с ней вырастает чёрное, блестящее облако, чётко повторяющее её формы. Двойник шагает вперёд, расправляет крылья и срывается в полёт, чтобы в следующее же мгновение исчезнуть в луче кровавой энергии, вырвавшегося из гигансткой головы. Найтмер Мун спокойно произносит:

— Необходимо подобраться поближе. Мы ставим щит, и движемся вперёд.

Широкий — несколько десятков метров — тёмно-голубой барьер возникает перед вами, и Луна взлетает.

Ты же…

…прыгаешь вслед за ней в овраг — 4.

…замечаешь что-то под ногами и останавливаешь Найтмер Мун, чтобы посмотреть — 5.


4


Пролетев пару десятков метров, ты приземляешься на жесткий камень. Луна пролетает над тобой, принимая ослепительный выстрел башни на щит. Ты бежишь за ней, а выстрелы всё не прекращаются.

…И тут вокруг вас вспыхивают огни телепортирующихся демонов. Выстрелы башни учащаются, и Найтмер Мун сверху кричит тебе сражаться. Ей хватает сил чуть уменьшить щит, чтобы защитить себя. Тебе же просто нужно поднабрать энергии и отвлечь на себя большую часть внимания. Так или иначе, демоны уже лишены своего былого преимущества: миллиардного превосходства, да и вы никуда не торопитесь.

Спереди, слева и справа от тебя возникают десятеро импов, позади них — рыцарь ада, окружённый облаком Йорр.

Ты…

......защищаешься защитным полем Йорр ценой в 2 энергии (из текущих четырёх) — 7

......пытаешься телепортировать рыцаря ада пушкой Хигеру — 8


5


— Что ещё? — С раздражением вопрошает Королева Ночи, смотрит на подобранную тобой руну. Внезапно её змеиные глаза расширяются, и она с дрожью в голосе бормочет. — О… неужели? Это невозможно! Значит, пророчества были верны… Нашедший священный артефакт древних богов-создателей миров будет избран для великого превращения! Превращения в аликорна! Это то, что нам нужно! С новой силой ты сумеешь победить всё зло в мире, во вселенной! Превращайся же!

…Стоит ли?

Нет, продолжаем путь — 4

Да, как же можно такое пропустить?! — 6


6


Ты цепляешь руну на донкельхейтум, и наслаждаешься чувством растущей силы… а ещё растущих крыльев, рога и тела в целом. Твоё тело вытягивается, дрожит, трещит… стоп, трещит?

Да, трещит! Твой скелет растёт, а броня остаётся прежней. Как результат — твой позвоночник хрустит и разваливается внутри тела, что сопровождается соответствующей болью. Луна теперь уже с неподдельным ужасом взирает на мешанину, в которую ты превратился, а некий неизвестный женский голос шепчет у тебя в голове: «EFF ALICORNS…»

Ты позорно сдох. Лови соответствующее достижение и иди уже по-серьёзному на 4.


7


Тебе на 12.


8


Врага не телепортировать сквозь его щит. Ты уворачиваешься от тучи фаерболов, когда враги бросаются в ближний бой. Имп прыгает на тебя. Ты…

…телепортируешь его внутрь собрата — 10

…разрубаешь его лезвием пушки — 11.


10


Оба импа падают, превращённые в кровавую мешанину, как и двое следующих. Пушка Хигеру требует отдыха, а ты получаешь + 2 энергии. Враги атакуют. Теперь ты можешь…

Использовать щит Йорр в обмен на — 2 заряда — 12

Или запрограммировать Йорры на массовое убийство импов (- 6) — 13

Испытать руну Титана (- 6 и — 1 патрон маховикомёта преторов) — 43.


11


Его тело смачно хрустит, обрушиваясь на прыгнувшего следом собрата и ломая тому шею. Твоя энергия увеличивается на + 1. Но за ними вырываются ещё четверо, а рядом с тобой взрывается фаербол.

Использовать Йорры на создание щита (- 2 энергии) — 12.

Запрограммировать Йорры на убийство импов (- 4 энергии, за успешное убийство можно вернуть себе + 2 заряда или больше) — 13

Переключиться с пушки Хигеру на дробовик — 14.

Отступать — 15.


12


Багровый туман валит из донкельхейтума, формируя защитное облако перед тобой, которое сразу же покрывается огнём от фаерболов. Четверо импов кидаются врассыпную, и набрасываются с боков по двое.

Телепортировать их друг в друга — 20.

Ближний бой — 21.


13


Струи Йорр вырываются из твоих лап, заставляя импов закорчиться в конвульсиях. Это позволяет тебе заметить рыцаря ада, выпрыгивающего из-за их спин, и вовремя отскочить назад. Этот монстр защищён щитом, единственные твои варианты — это:

— Попытаться перепрограммировать его щит при помощи Йорр, что обойдётся в — 1 заряд (импы ещё не убиты, твоя энергия пока не восполнена) — 16

— Переключиться на дробовик и атаковать — 17


14


Едва ты успеваешь зацепить пушку Хигеру за пояс, как сверху на тебя обрушивается защищённый Йоррами рыцарь ада, вбивает тебя в землю, наступает тебе на морду и отрывает ноги.

Ты мёртв, тебе на 11.


15


Ты бежишь спиной вперёд, благодаря чему вместо участи быть раздавленным хеллнайтом принимаешь участь случайно выйти за щит Луны и быть испепелённым башней.

Возвращайся на 11 и не жадничай.


16


Тебе везёт — рыцарь ада, похоже, неспособен, в отличие от танка-арахнотрона, сопротивляться контролю. Йорры, только что защищавшие его, нападают, въедаются в его плоть. Он падает на колени, и ты срубаешь ему голову пушкой Хигеру. Энергия восполняется на + 1. Четверо угодивших в твоё облако импов так же мертвы, что даёт тебе ещё + 2. Осталось всего четыре врага.

Тебе не составляет труда телепортировать их друг в друга, получить ещё + 2, и взглянуть на Найтмер Мун, всё ещё висящую наверху. Её щит очень слаб. Да, всё-таки она серьёзно выдохлась где-то. Ей очень нужна энергия.

Отдать ей четыре заряда — 18

Отдать ей все пять зарядов — 19


17


Ты достаточно быстро меняешь оружие, чтобы встретить рыцаря ада разрушительным зарядом, взрывающим его черепушку невзирая на такую чепуху как щит. Оставшиеся импы рвутся к тебе только чтобы разлететься кровавыми ошмётками.

В общей сложности — за убитых импов и рыцаря ада — ты получаешь + 5 тёмной энергии. Ты доволен собой, а вот у Найтмер Мун не всё так замечательно, судя по её стону. Она из последних сил держит щит, благодаря которому вас обоих ещё не испепелило. Ей очень нужна энергия.

Отдать ей четыре заряда — 18

Отдать ей пять зарядов — 19

Отдать шесть — 22.


18


Свечение плавно перетекает от тебя к ней, наполняя её рог и укрепляя щит. Найтмер хрипит сквозь сжатые зубы, взмахивает крыльями и летит вперёд, несмотря на непрекращающуюся пальбу с башни. Ты бежишь под тенью аликорницы, камень хрустит и колется, когда твои тяжелые ноги стучат по нему. Очередной луч ослепительно разрывается о щит Луны, и она шепчет в твоей голове злостные, но гордые слова: «Дадим Аду тех, кого стоит бояться — нас». И что-то подсказывает тебе, что сейчас она не обращается только к самой себе.

— Создай нам укрытие, желательно большое, Мы отпускаем щит! — Кричит Луна. Её рог вспыхивает ярче, и щит резко срывается, набирает скорость и таранит башню-голову прямо в лоб. Ты к этому времени уже телепортируешь пятиметровую в поперечнике каменную плиту в землю прямо перед собой. Найтмер Мун опускается рядом с тобой. Она часто дышит, потеет, а её оскалу позавидовал бы даже Эффусум.

— Достойно, но недостаточно, — её змеиные глаза фокусируются на тебе. — Нам не хватает энергии. Защита целого мира и твоей бесценной Рейнбоу Деш от звёздной радиации оказалась затратной деятельностью. — Видя, как твой взгляд спускается на донкельхейтум, она усмехается. — У тебя всё равно не хватит, дорогой протеже.

Башня грохочет, и по ту сторону вашего укрытия взрывается луч. Найтмер Мун холодно усмехается:

— Ожидалось, что оно начнёт стрелять раньше. — Луна вырывает телекинезом небольшой камень из плиты под вами. — Посмотри, в каком оно состоянии?

Получив от тебя кивок, она швыряет камень за левый край укрытия, а ты выглядываешь из-за правого. Башня не просто повреждена, она горит! Пламя пожирает половину лица, кровоточащие волдыри лопаются по всей морде; её единственный уцелевший глаз выпускает луч в брошенный Луной камень, и лишь потом замечает тебя. Но ты тут же прячешься.

По твоему взгляду Найтмер Мун понимает, что башне недолго осталось, и скалится ещё шире. Она испытывает удовольствие от боя. Ты заметил это ещё когда на пару с ней уничтожал оргии демонов — план Маледикта по восстановлению своей армии.

— Пусть умирает, а мы понесём смерть другим. — Найтмер с некоторым усилием вырывает несколько плит схожих с вашим укрытием по размерам, и кивает тебе, поднимаясь. — Вперёд!

И вы бежите к башне. Луна закрывает вас обоих плитами, но тем самым лишает вас обзора — вы движетесь почти вслепую. Ты всё ждёшь новых волн врагов, крепко сжимаешь оружие в мощных лапах, однако пока ничего, кроме самой башни, вам не угрожает. Нехороший знак. Найтмер Мун, наоборот, совершенно спокойно и уверенно тащит свои камни. Спустя пару минут твоё волнение вырастает в сотню раз: башня перестаёт стрелять. Конечно, она могла сгореть, но тебе отнюдь не кажется, что всё могло пройти настолько легко. А затем… спускается тень. Ты задираешь голову, чтобы увидеть, как, абсолютно беззвучно, на вас падает твоё обожжённое, перекошенное от боли лицо.

Едва Найтмер Мун бросает камни и концентрирует телекинез на башне, как её сбивает луч голубой энергии. Ты со всех ног несёшься прочь, когда башня врезается в землю с внезапным, чудовищным грохотом, разбрасывая каменные глыбы и куски плоти. Ты телепортируешь две плиты прочь, после чего пушка Хигеру хрипит и отказывается работать. А следом тебя сбивает огромный булыжник.


***


Едва твой взор освобождается от тьмы, перед тобой предстаёт следующая картина: твой торс, тонущий в крови и колотых камнях, выглядывает из-под здоровенного коричневого валуна. Боли нет, но ясно, что тебе недолго осталось, если ты ничего не предпримешь.

Ты дрожащей, неприподъёмной лапой направляешь пушку Хигеру на валун, и телепортируешь его прочь, открывая себе прекрасный вид сдавленных, выпирающих из брони костей и выдавленных внутренностей. Накатывает головокружение, но ты подавляешь его. Нужно заставить Йорры восстановить тебя. Это обойдётся в — 2 энергии. Есть ли у тебя столько?

Да — 32.

Нет — ты умираешь, и возвращаешься к выбору, от которого пришёл сюда.


19


Яркий столп жёлтых молний устремляется к Найтмер Мун; та хрипит сквозь сжатые зубы, взмахивает крыльями и летит вперёд, несмотря на непрекращающуюся пальбу с башни. Ты бежишь под тенью аликорницы, камень хрустит и колется, когда твои тяжелые ноги стучат по нему. Очередной луч ослепительно разрывается о щит Луны, и она шепчет в твоей голове злостные, но гордые слова: «Дадим Аду тех, кого стоит бояться — нас». И что-то подсказывает тебе, что сейчас она не обращается только к самой себе.

— Создай нам укрытие, желательно большое, Мы отпускаем щит! — Кричит Луна. Её рог вспыхивает ярче, и щит резко срывается, набирает скорость и таранит башню-голову прямо в лоб. Ты к этому времени уже телепортируешь пятиметровую в поперечнике каменную плиту в землю прямо перед собой. Найтмер Мун опускается рядом с тобой. Она часто дышит, потеет, а её оскалу позавидовал бы даже Эффусум.

— Достойно, но недостаточно, — её змеиные глаза фокусируются на тебе. — Нам не хватает энергии. Защита целого мира и твоей бесценной Рейнбоу Деш от звёздной радиации оказалась затратной деятельностью. — Видя, как твой взгляд спускается на донкельхейтум, она усмехается. — У тебя всё равно не хватит, дорогой протеже.

Башня грохочет, и по ту сторону вашего укрытия взрывается луч. Найтмер Мун холодно усмехается:

— Ожидалось, что оно начнёт стрелять раньше. — Луна вырывает телекинезом небольшой камень из плиты под вами. — Посмотри, в каком оно состоянии?

Получив от тебя кивок, она швыряет камень за левый край укрытия, а ты выглядываешь из-за правого. Башня не просто повреждена, она горит! Пламя пожирает половину лица, кровоточащие волдыри лопаются по всей морде; её единственный уцелевший глаз выпускает луч в брошенный Луной камень, и лишь потом замечает тебя. Но ты тут же прячешься.

По твоему взгляду Найтмер Мун понимает, что башне недолго осталось, и скалится ещё шире. Она испытывает удовольствие от боя. Ты заметил это ещё когда на пару с ней уничтожал оргии демонов — план Маледикта по восстановлению своей армии.

— Пусть умирает, а мы понесём смерть другим. — Найтмер с некоторым усилием вырывает несколько плит схожих с вашим укрытием по размерам, и кивает тебе, поднимаясь. — Вперёд!

И вы бежите к башне. Луна закрывает вас обоих плитами, но тем самым лишает вас обзора — вы движетесь почти вслепую. Ты всё ждёшь новых волн врагов, крепко сжимаешь оружие в мощных лапах, однако пока ничего, кроме самой башни, вам не угрожает. Нехороший знак. Найтмер Мун, наоборот, совершенно спокойно и уверенно тащит свои камни. Спустя пару минут твоё волнение вырастает в сотню раз: башня перестаёт стрелять. Конечно, она могла сгореть, но тебе отнюдь не кажется, что всё могло пройти настолько легко. А затем… спускается тень. Ты задираешь голову, чтобы увидеть, как, абсолютно беззвучно, на вас падает твоё обожжённое, перекошенное от боли лицо.

Найтмер Мун бросает свои камни, хватает вместо них тебя и швыряет прочь, взлетая в небо. Страшный удар сотрясает землю, вздымаются клубы пыли и осколков, но вы, кажется, целы. Но радоваться некогда: вам открывается вид доселе незаметного готического строения в бронзовых цветах, похожего на собор-полумесяц. Основание его колонн украшает лепнина в форме обезьяньих рук, с крыши свисают приколотые копьями куски шевелящегося мяса, пускающие крошечные кровавые ручейки до самой земли.

В чём же проблема? В тех четырёх окружённых Йоррами киберманкубусах в звоннице купола и в их раздутых рейлганах, которыми они загнали Найтмер Мун за остатки упавшей башни. Необходимо избавиться от них. Но твой дробовик слишком недальнобойный. Единственное твоё оружие, способное достать до врага — маховикомёт преторов, но без помощи руны Титана ему не пробить Йорры. Можно, конечно, попытаться разломать по кусочкам звонницу при помощи пушки Хигеру, но ей будет постоянно требоваться отдых. Со времён первого посещения Ада ты, вероятно, помнишь, что когти, торчащие из земли несут в себе некоторый заряд. Такая штуковина маячит метрах в семидесяти от тебя, но никаких укрытий не видно. Твои действия?

Разламывать звонницу — 23.

Попытаться телепортировать коготь к себе пушкой Хигеру — 24.

Бежать к когтю, прячась за вырванными пушкой Хигеру плитами — 25.

Бежать к собору, возводя укрытия таким же способом — 26.


20


Кашель пушки Хигеру — и два импа превращаются в один уродливый труп. Но ещё двое никуда не делись. Одного тебе удаётся перерубить пополам с разворота, но второй сбивает тебя с ног прежде, чем лезвие обезглавливает его. Однако тебе не суждено встать на ноги: рыцарь ада перепрыгивает твой щит, чтобы вырвать твою пушку вместе с конечностью, а следом врезать тебе по морде этой же рукой.

Можешь не возвращаться к выбору на 12, а сразу идти на 21.


21


Пушка Хигеру отрубает лапу первому импу, пронзает грудь второго; ты в это время задней ногой швыряешь нападающего импа в собрата, что позволяет тебе вовремя заметить рыцаря ада, собирающегося перепрыгнуть твой щит Йорр. Ты отскакиваешь назад, а монстр приземляется прямо на поваленных импов.

За двоих убитых тобою ты получаешь + 1 энергии. Павшие от удара Хеллнайта не дают тебе ничего.

Хеллнайт с рёвом бросается на тебя, но ты готов встретить его дробовиком. Оба ствола вспыхивают, прерывая жизнь монстра. К тому времени как он падает на спину с разорванной черепушкой и восстанавливает тебе + 1 заряд тёмной энергии, оставшиеся импы в страхе бегут.

Тебе не составляет труда превратить их в груду стонущего мяса при помощи телепортатора Хигеру. Энергия: + 1.

Ты доволен собой, а вот у Найтмер Мун не всё так замечательно, судя по её стону. Она из последних сил держит щит, благодаря которому вас обоих ещё не испепелило. Ей очень нужна энергия.

Отдать ей четыре заряда — 18

Отдать ей пять зарядов — 19

Отдать все шесть (при наличии) — 22.


22


Ослепительный, обжигающий глаза поток молний концентрируется вокруг рога Найтмер Мун; та хрипит сквозь сжатые зубы, взмахивает крыльями и летит вперёд, несмотря на непрекращающуюся пальбу с башни. Ты бежишь под тенью аликорницы, камень хрустит и колется, когда твои тяжелые ноги стучат по нему. Очередной луч ослепительно разрывается о щит Луны, и она шепчет в твоей голове злостные, но гордые слова: «Дадим Аду тех, кого стоит бояться — нас». И что-то подсказывает тебе, что сейчас она не обращается только к самой себе.

— Создай нам укрытие, желательно большое, Мы отпускаем щит! — Кричит Луна. Её рог вспыхивает ярче, и щит резко срывается, набирает скорость и таранит башню-голову прямо в лоб. Ты к этому времени уже телепортируешь пятиметровую в поперечнике каменную плиту в землю прямо перед собой. Найтмер Мун опускается рядом с тобой. Она часто дышит, потеет, а её оскалу позавидовал бы даже Эффусум.

— Достойно, но недостаточно, — её змеиные глаза фокусируются на тебе. — Нам не хватает энергии. Защита целого мира и твоей бесценной Рейнбоу Деш от звёздной радиации оказалась затратной деятельностью. — Видя, как твой взгляд спускается на донкельхейтум, она усмехается. — У тебя всё равно не хватит, дорогой протеже.

Башня грохочет, и по ту сторону вашего укрытия взрывается луч. Найтмер Мун холодно усмехается:

— Ожидалось, что оно начнёт стрелять раньше. — Луна вырывает телекинезом небольшой камень из плиты под вами. — Посмотри, в каком оно состоянии?

Получив от тебя кивок, она швыряет камень за левый край укрытия, а ты выглядываешь из-за правого. Башня не просто повреждена, она горит! Пламя пожирает половину лица, кровоточащие волдыри лопаются по всей морде; её единственный уцелевший глаз выпускает луч в брошенный Луной камень, и лишь потом замечает тебя. Но ты тут же прячешься.

По твоему взгляду Найтмер Мун понимает, что башне недолго осталось, и скалится ещё шире. Она испытывает удовольствие от боя. Ты заметил это ещё когда на пару с ней уничтожал оргии демонов — план Маледикта по восстановлению своей армии.

— Пусть умирает, а мы понесём смерть другим. — Найтмер с некоторым усилием вырывает несколько плит схожих с вашим укрытием по размерам, и кивает тебе, поднимаясь. — Вперёд!

И вы бежите к башне. Луна закрывает вас обоих плитами, но тем самым лишает вас обзора — вы движетесь почти вслепую. Ты всё ждёшь новых волн врагов, крепко сжимаешь оружие в мощных лапах, однако пока ничего, кроме самой башни, вам не угрожает. Нехороший знак. Найтмер Мун, наоборот, совершенно спокойно и уверенно тащит свои камни. Спустя пару минут твоё волнение вырастает в сотню раз: башня перестаёт стрелять. Конечно, она могла сгореть, но тебе отнюдь не кажется, что всё могло пройти настолько легко. А затем… спускается тень. Ты задираешь голову, чтобы увидеть, как, абсолютно беззвучно, на вас падает твоё обожжённое, перекошенное от боли лицо…

…И Найтмер Мун хватает его телекинетическим полем, и швыряет в обратную сторону — туда, где вам открывается вид доселе незаметного готического строения в бронзовых цветах, похожего на собор-полумесяц. Основание его колонн украшает лепнина в форме обезьяньих рук, с крыши свисают приколотые копьями куски шевелящегося мяса, пускающие крошечные кровавые ручейки до самой земли. На объятой Йоррами звоннице вспыхивают лучи энергетических пушек засевших там киберманкубусов. Но их оружию не остановить громадину башни. Под уже ставший привычным грохот, звонница обрушивается, как и входная арка.

Аликорница громко и надменно усмехается, и, видя, как ты рассматриваешь свой потухший донкельхейтум, вырывает телекинезом ближайший искрящийся коготь и подносит его тебе. Ты протягиваешь конечность, позволяя змейкам молний разбежаться по тебе, восполняя твою энергию до максимума — до + 8. Чувство покалывающих тело искр до того приятно, что ты даже урчишь. Найтмер Мун вновь усмехается, и показывает крылом на развалины собора со словами:

— Маледикт прячется под этими развалинами, но его выдаёт, признаем, впечатляющая энергетическая аура. Не стоит заставлять его долго ждать. — Она смотрит на тебя с улыбкой, слушая твоё урчание. — Представляем, какой кошачий концерт ты устроишь, когда Маледикт умрёт. — Но тут её улыбка исчезает, а прекрасное чёрно-синее тело напрягается, и она шипит. — Он приближается, поднимается!

Она окутывает вас щитом. Ты вскидываешь маховикомёт преторов. Вибрация идёт по земле, нарастает. Твои могучие лапы сжимают оружие всё сильнее.

— Выходи, — вдруг спокойно произносит Найтмер Мун, — Мы — Кошмар во плоти. Ты же… просто жалкое пугало.

Вибрация пропадает. Ты напряжённо набираешь воздух.

Перед вами, окружённая Йоррами, возникает… что-то наподобие принцессы Селестии. Серая, бледная плоть, явно напоминающая Хигеру, растрёпанная грива.

— Жалкая попытка. Этой белошкурой проблемы больше нет.

Селестия спокойно шагает сквозь щит. Ты дёргаешься, но Найтмер крылом велит тебе остановиться. Селестия же широко разевает пасть. Слишком широко даже для такой здоровенной лошади, и из неё вырывается утробный рёв на демоническом языке:

— Мыслю, следовательно, существую! — И чудовище, разорвав собственный рот до такой степени, что тот занимает половину всего тела, хватает Найтмер Мун, одновременно отбрасывая тебя сильнейшей волной энергии. Спустя двадцать или сорок кувырков, ты, шатаясь, встаёшь и смотришь на небо, где один аликорн пожирает другого. Ты вскидываешь пушку Хигеру, но в этот момент над тобой появляется самая настоящая тридцатиметровая гора. Ты…

&lt;Полный заряд, к этой точке можно вернуться, если попадёшь в тупик из-за нехватки энергии&gt;

…бежишь прочь, продолжая выцеливать псевдо-Селестию — 33.

…Избавляешься от горы пушкой Хигеру — 34.

…Ставишь щит из Йорр (- 2 энергии) — 35

…Включаешь неуязвимость (- 7 энергии) — 36.


23


Ты резко высовываешься, за секунду четырежды сжимаешь пушку, телепортируя колонны прямо под звонницей друг в друга, затем вновь прячешься, и вовремя: лучи пушек киберманкубусов сжигают воздух там, где ты только что был, и выжигают дыры в земле позади тебя. Судя по грохоту, твои действия возымели эффект.

Пока пушка отдыхает, ты прикидываешь дальнейшие действия.

Во второй раз безнаказанно высунуться тебе вряд ли позволят. Остаётся лишь дождаться восстановления пушки и попытаться телепортировать коготь к себе — 24.


24


&lt;Полный заряд, к этой точке можно вернуться, если попадёшь в тупик из-за нехватки энергии&gt;

Коготь возникает прямо перед тобой, не хватает разве что блюдца и БФГ. Ты протягиваешь конечность, позволяя змейкам молний разбежаться по тебе, восполняя твою энергию до максимума — до 8. Теперь ты волен…

Бежать к собору, создавая укрытия при помощи пушки Хигеру, дабы сэкономить энергию — 26

Закрыть себя щитом Йорр ценой в — 2 энергии, и бежать к собору — 27.

Быстро перебраться через обрушенную башню и посмотреть, как там Найтмер Мун — 28.

Включить руну Титана ценой в — 6 энергии и стрелять из маховикомёта (- 1 патрон) — 29.

Включить защитную руну Эффусума (- 7 энергии) и с её помощью штурмовать собор (абзац 30) или, пробившись сквозь обрушенную голову-башню, проверить Найтмер Мун (абзац 31)


25


Ты со всей возможной скоростью выскакиваешь из-под защиты башни, и так же быстро несёшься к следующему укрытию. Но добегает только тело. Твоё обезглавленное ионным лучом тело.

Вернись, к выбору на 19.


26


Каменная плита по твоему велению возникает метрах в десяти-пятнадцати от твоего укрытия-башни, и ты с разбега одним гигантским прыжком и не менее гигантским перекатом достигаешь его. Однако дальше начинаются проблемы: пушка Хигеру застряла в камне во время переката, укрытие рушится, броня жмёт, брюхо чешется… ну и твою голову испепелили к чёрту, да.

Возвращайся, откуда пришёл.


27


Едва багровая завеса формируется вокруг тебя, ты выскакиваешь из-за башни, и, заставляя землю трястись от твоих тяжёлых шагов, бесстрашно несёшься вперёд, навстречу врагу и победе! Несёшься, пока неконтролируемое облако Йорр не врезается в тебя вместе с лучом пушки киберманкубуса; пока твои лапы и голова не падают наземь, так как от тела остаётся одна огромная обожжённая дырка.

Ты умер. Возвращайся на 24.


28


Механические когти твоей лапы впиваются в рухнувшую башню; ты подтягиваешься, прыжком преодолеваешь несколько метров, чтобы последний кувырок отправил тебя на землю по ту сторону укрытия. Твоё счастье, что тебя-таки не испепелили лучи киберманкубусов.

Найтмер Мун куда-то исчезла, а значит, нужно справляться самому. Враги во второй раз уже не дадут высунуться, так что ты можешь:

Включить руну Титана ценой в — 6 энергии и стрелять из маховикомёта (- 1 патрон, естественно) — 29.

Включить защитную руну Эффусума (- 7 энергии) и с её помощью штурмовать собор (абзац 30).


29


&lt;Чекпоинт&gt;

Руна вспыхивает по твоему желанию, по телу разливается приятное покалывание, от которого невозможно не заурчать. Маховикомёт подрагивает в твоих могучих лапах. Зловеще оскалив зубы, ты подпрыгиваешь, и в то кратчайшее мгновение, когда показываешься над укрытием, маховикомёт выбрасывает яростно ревущий снаряд. Едва твои ноги звенят об камень, ты снова отталкиваешься, на лету выхватываешь пушку Хигеру, и телепортируешь маховик прямо в звонницу за долю секунды до того, как его бы расплавили лучи киберманкубусов. Краем глаза ты успеваешь заметить куски кровавого мяса, кишок и механизмов, разлетающихся в стороны как фейерверк. Дополнительную порцию садистской радости тебе, вероятно, доставляет скрежет трескающихся камней. Когда ты выглядываешь в очередной раз, не только звонница — весь центр собора обрушился к чертям.

Энергия восполнена до максимума убийствами.

Выдохнув чуть спокойнее, ты обходишь рухнувшую башню. Никаких следов Найтмер Мун. Вообще.

Что ж, возможно, это и к лучшему. Союзники — это не всегда хорошо. Теперь ты…

Пойдёшь в центр, где рухнула звонница — 37.

Зайдёшь справа, потому что там возвышается уцелевшая часть собора — 38.

Подберёшься слева, потому что там видна лавовая река, и она красивая — 39.


30


Стук твоего сердца заглушает гром ног о камень заодно с шипением лучей киберманкубусов. Ты совершенно не волнуешься о защите — бесполезно, они всё равно в тебя попадут. Единственное, что ты можешь сделать — это как можно быстрее добраться до собора. Вот бы ты мог телепортироваться… Хотя кто тебе запрещает? Это было бы отличным ходом!

Ты выхватываешь пушку Хигеру, упираешь её в себя, сжимаешь, затем наводишь на звонницу. От резкого переноса ты слегка теряешься. В то же мгновение мир вокруг начинает рушиться. Тела манкубусов, камни, Йорры — всё это вертится вокруг тебя, ломается, сгорает и исчезает. Естественно, урона не получаешь. Однако стоит последнему камню исчезнуть — твой щит рассеивается, а ты обнаруживаешь себя распластавшимся на полу тёмного грота. Остатки собора завалили потолок, и свет ночи не проникает сюда. Каменный пол залит кровью и засыпан всевозможными блестящими винтами, скобами и прочим металлоломом; с низкого серо-зелёного потолка свисает тлеющий лошадиный труп, а стены разукрашены ухмыляющимися рогатыми лицами. Ты ухмыляешься им в ответ и ступаешь, было, к ведущей вниз лестнице на противоположном конце грота, как раздаётся внезапный механический скрежет, перемежающийся с криками. Винтики скачут на полу; лестницу, к которой ты шёл, заволакивает багром, а в центре грота — прямо перед тобой — сгущаются Йорры.

Ты ещё не знаешь, что это, но уже можешь предостеречься: перепрограммировать туман на атаку любого врага. Цена: — 4, абзац 50.

Ждать, предварительно включив на выбор руну Титана (- 6 энергии), руну Эффусума (- 7 энергии), или не включая ничего — 51.


31


Вокруг тебя вмиг формируется жгучее, слепящее защитное поле. Ты буквально окунаешься в собственную голову-башню и идёшь сквозь неё. Конечно, ты не чувствуешь никакого воздействия извне, помимо давления брони и камней под ногами. Забавное ощущение, если сопоставить его с тем, как материя расступается и исчезает в долях миллиметра от твоей брони.

Но на противоположной стороне следов Найтмер Мун нет. Никаких. На миг закрадывается мысль, что ты ненароком сжёг Луну своим щитом, но ты гонишь этот довод прочь.

Так или иначе, тебе не остаётся ничего, кроме как штурмовать собор на 30.


32


Частицы сгущаются, проникают внутрь тебя, хоть ты ничего и не чувствуешь. Странно это: видеть себя изуродованным, израненным, восстанавливающимся, но при этом не ощущать боли. В такие моменты ты словно выпадаешь из реальности. Не время ли задаться парой вопросов: что ты, кто ты? Что-то подсказывает тебе, что это не имеет значения. В то же время другая часть сомневается, чего стоит вся эта затея? Сыны Титана знают, что ты — демон, а Найтмер Мун воссоздана Хигеру. Так ли легко они доверились вам? Не играете ли вы роль расходного материала? Не хотят ли они, чтобы вы с Маледиктом переубивали друг друга?

Да, уже поздно задумываться. Ты уже восстановился, кстати.

Но радоваться некогда: тебе открывается вид доселе незаметного готического строения в бронзовых цветах, похожего на собор-полумесяц. Основание его колонн украшает лепнина в форме обезьяньих рук, с крыши свисают приколотые копьями куски шевелящегося мяса, пускающие крошечные кровавые ручейки до самой земли.

В чём же проблема? В тех четырёх окружённых Йоррами киберманкубусах в звоннице купола и в их раздутых рейлганах. Именно они подстрелили Луну! Необходимо избавиться от них. Но твой дробовик слишком недальнобойный. Единственное твоё оружие, способное достать до врага — маховикомёт преторов, но без помощи руны Титана ему не пробить Йорры. Можно, конечно, попытаться разломать по кусочкам звонницу при помощи пушки Хигеру, но ей будет постоянно требоваться отдых. Со времён первого посещения Ада ты, вероятно, помнишь, что когти, торчащие из земли несут в себе некоторый заряд. Такая штуковина маячит метрах в семидесяти от тебя, но никаких укрытий не видно. Твои действия?

Разламывать звонницу — 23.

Попытаться телепортировать коготь к себе пушкой Хигеру — 24.

Бежать к когтю, прячась за вырванными пушкой Хигеру плитами — 25.

Бежать к собору, возводя укрытия таким же способом — 26.


33


Ты бросаешься в сторону, продолжая целиться. Вот только гора следует за тобой, причём движется она куда быстрее. Когда ты наводишь на неё пушку, гора разламывается надвое, и со скоростью молнии оказывается у тебя в брюхе. Накатывает головокружение, твои лапы роняют оружие и бессмысленно хватают воздух. Затем твои ноги подгибаются, и ты валишься на бок.

Ты мёртв, вернись к выбору на 22.


34


Едва ты наводишь пушку Хигеру на гору, как та разрывается пополам, собираясь атаковать с двух сторон. Но ты быстрее. Первая половина возникает в каменной плите возле тебя, когда вторая ещё только набирает скорость. Ты выделяешь эту «стрелу», резко кидаешься под неё, заставляя её корректировать траекторию, и отправляешь её в развалины собора. Битва в небе продолжается. Судя по тому, что новые горы не появляются, Найтмер Мун неплохо сражается. Ты, было вскидываешь пушку Хигеру, — хотя ей всё равно требуется отдых — как вдруг осознаёшь, что с её помощью ты запросто убьёшь Найтмер Мун, а Маледикт — если это он — просто переместится в другое тело. Помочь энергией ты не можёшь — борющиеся слишком далеко. Ты бы мог понаблюдать за боем, однако Найтмер и псевдо-Селестия просто исчезают, словно телепортируются куда-то. Ты ждёшь минуту-другую, но ничего не происходит.

Что ж, рано или поздно они дадут о себе знать. Ты всё ещё чувствуешь энергию под частично обрушенным собором. Каким будет твой маршрут?

Пойдёшь в центр, где рухнула звонница — 37.

Зайдёшь справа, потому что там возвышается уцелевшая часть собора — 38.

Подберёшься слева, потому что там видна лавовая река, и она красивая — 39.


35


Йорры сгущаются над тобой, пока ты выцеливаешь противника. Вдруг ты осознаёшь, что запросто убьёшь Найтмер Мун, а Маледикт — если это он — просто переместится в другое тело. Да, верная мысль. И своевременная: потому что ты не погубил союзника перед тем, как земля под тобой ожила и выпустила кол, который, пройдя сквозь твоё тело, вышел прям промеж твоих ушей.

Ты мёртв, вернись к выбору на 22.


36


Ты издаёшь тихий хрип, когда мощь руны бьёт в голову. Тебя трясёт, вокруг брони формируется непроницаемая, жгущая очи огненная аура. Гора таранит тебя, но ты вовсе не заметил бы этого, если бы твои глаза не были открыты. Ты стоишь, сжимая оружие до боли в мышцах, готовый принять на себя тысячи и тысячи снарядов разом.

Вот только… ничего не происходит. Никто на тебя не нападает. Найтмер Мун и лже-Селестия, уже превратившиеся в едва различимую точку на темнеющем небе, внезапно исчезают. Ты зло скрипишь зубами, глядя на собор. Энергия Маледикта всё ещё скрыта под ним. Можно добираться до собора пешком, но аура скорее всего иссякнет, когда ты до него добежишь. На этот случай можно попробовать телепортировать самого себя пушкой Хигеру, в надежде, что аура не позволит тебе умереть. Итак, твой следующий шаг?

Пойдёшь в центр, где рухнула звонница — 37.

Зайдёшь справа, потому что там возвышается уцелевшая часть собора — 38.

Подберёшься слева, потому что там видна лавовая река, и она красивая — 39.

Телепортируешься в центр — 40.

Телепортируешься к правой стороне — 41.

Телепортируешься к левой стороне — 42.


37


Из-под сваленных плит звонницы выглядывают опутанные рваными проводами куски розового мяса. Однако ничего, кроме внутреннего удовлетворения, они тебе не дают. Ты чувствуешь, что Маледикт не прямо под собором, а скорее позади него.

Что делать?

Подняться на развалины и осмотреться — 45.

Идти к правой части собора — 38.

Двигаться к левой — 39.


38


&lt;Чекпоинт&gt;


Можно было бы сказать, что ты порысил к правой части собора, но рысь — явно не то существо, с которым стоило бы тебя сравнивать. Ты скорее медведь. Серо-зелёный кибернетический медведь.

Толстые колонны остатков собора уходят в небо, но тебе не до любования красотами. У трехметровой, покрытой мясом по краям, дыры, валяется обрушенная плита, из-под которой выглядывает бронированный торс претора. Странно, откуда он здесь? Впрочем, не важно. Ты бы прошёл мимо, если бы не разломанный маховикомёт, в котором всё ещё остался один патрон, который ты забираешь. Ещё внутри претора ты находишь неповреждённую руну, которую тут же цепляешь себе в спинной модуль донкельхейтума. Это восстанавливает тебе всю энергию, и увеличивает максимальный её запас до + 10.

Затем ты, поразмяв когти, идёшь внутрь.

Собор встречает тебя блеском чёрного камня, освещённого торчащими из распоротых грудных клеток факелами, лестничным пролётом и двумя дорогами: вниз или вверх. Внизу сгущается темень; наверху видно небо, на котором уже проглядывают крошечные далёкие звёзды. А ещё здесь очень тихо. Так тихо, что ты слышишь шёпот собственной крови.

Куда же ты идёшь?

Вниз — 44.

Наверх — 45.

Наружу, вон из собора — 46.


39


Ты топаешь к левой части собора. Берег лавовой реки блестит в её алом сиянье, а воздух обжигает горло и лёгкие. Лава плещется, будто бы сердито шипит, подобно настоящей реке. Не хватает разве что звуков птиц и насекомых. А ещё травы… когда последний раз тебя волновали эти вещи? Как давно ты думал о встрече с диким животным? А когда эта война закончится, ты настигнешь упущенное?

Ты подбираешься вплотную к стенам собора. Флаги из мяса свисают над твоей головой, изредка роняя капли холодной крови. Все входы завалены тоннами камней, и ты не горишь желанием разрушать их в поисках пути под землю. При том, что ты чувствуешь, как энергия Маледикта смещается всё дальше за собор. Стоит осмотреться.

Взобраться на собор при помощи пушки Хигеру — 45.

Обойти собор по берегу лавовой реки — 47.


40


Ты возникаешь прямо в камне, чтобы всё тут же обрушилось, оставляя тебя без возможности нормально сориентироваться. Естественно, урона не получаешь. Однако, стоит последнему камню исчезнуть, как твой щит рассеивается, а ты обнаруживаешь себя распластавшимся на полу тёмного грота. Остатки собора завалили потолок, и свет ночи не проникает сюда. Каменный пол залит кровью и засыпан всевозможными блестящими винтами, скобами и прочим металлоломом; с низкого серо-зелёного потолка свисает тлеющий лошадиный труп, а стены разукрашены ухмыляющимися рогатыми лицами. Ты ухмыляешься им в ответ и ступаешь, было, к ведущей вниз лестнице на противоположном конце грота, как раздаётся внезапный механический скрежет, перемежающийся с криками. Винтики скачут на полу; лестницу, к которой ты шёл, заволакивает багром, а в центре грота — прямо перед тобой — сгущаются Йорры.

Ты ещё не знаешь, что это, но уже можешь предостеречься: перепрограммировать туман на атаку любого врага. Цена: — 4, абзац 50.

Ждать, предварительно включив на выбор руну Титана (- 6 энергии), руну Эффусума (- 7 энергии), или не включая ничего — 51.


41


Исход тот же, что и на 40


42


Исход тот же, что и на 40.


43


Мощь наполняет тебя, мышцам становится тесно в броне, двустволка Эффусума потухает, а маховикомёт преторов покрывается искрами. Ты, рыча от злобы, выхватывает эту огромную махину и сжимаешь пусковой механизм. Ревущий, свистящий, сверкающий багром маховик разрубает воздух, врывается в щит Йорр рыцаря ада, проходит сквозь него, и оглушительно взрывается. Словно невидимая мясорубка оживает перед тобой: тела тварей рвутся в клочья от едва заметных частиц маховика.

В следующее мгновение остаются только разбросанные, мелко порубленные куски мяса. Великолепно. Ты улыбаешься. Ты доволен собой. За все убийства ты получаешь назад + 6 энергии.

А вот у Найтмер Мун не всё так замечательно, судя по её стону. Она из последних сил держит щит, благодаря которому вас обоих ещё не испепелило. Ей очень нужна энергия.

Отдать ей четыре заряда — 18

Отдать ей пять зарядов — 19

Отдать все шесть (при наличии) — 22.


44


Безмятежный звук горящих факелов успокаивает — он даже приятен слуху. Как, впрочем, и гром твоих шагов. Чем глубже ты спускаешься, тем плотнее слой стреляных гильз, покрывающий ступени. Ты из интереса подбираешь одну. Сомнений нет: они заряжались в стационарный многоствольный пулемёт из числа тех, что устанавливают на глайдеры. Да… глайдеры. Как давно ты в последний раз катался на таком? А было время, когда они казались обыденностью, даже начинали приедаться.

Интересно: учитывая, сколько ты протопал на своих четырёх (и двоих) ногах, не приелись ли тебе собственные конечности?

Лестница приводит тебя в грот, который явно выполняет роль разделительной площадки перед следующим спуском. Каменный пол залит кровью и засыпан всевозможными блестящими винтами, скобами и прочим металлоломом; с низкого серо-зелёного потолка свисает тлеющий лошадиный труп, а стены разукрашены ухмыляющимися рогатыми лицами. Ты ухмыляешься им в ответ и ступаешь, было, к ведущей вниз лестнице на противоположном конце грота, как раздаётся внезапный механический скрежет, перемежающийся с криками. Винтики скачут на полу; лестницу, к которой ты шёл, заволакивает багром, а в центре грота — прямо перед тобой — сгущаются Йорры.

Ты ещё не знаешь, что это, но уже можешь предостеречься: перепрограммировать туман на атаку любого врага. Цена: — 4, абзац 50.

Ждать, предварительно включив на выбор руну Титана (- 6 энергии), руну Эффусума (- 7 энергии), или не включая ничего — 51.


45


Наверху твоему взору открывается прекрасный вид на широкую — метров четыреста в диаметре — дыру, спиралью уходящую под землю. Про тишину можно забыть: по краям отверстия выстроились когти, ритмично испускающие разряды, чей хор сливается в подобие музыки.

Внезапный рёв доносится с небес. Найтмер Мун стрелой несётся вниз и исчезает в пропасти. За ней несётся нечто, раскрашенное в цвета принцессы Селестии, но по форме напоминающее однокрылую горгулью. Его глаза сверкают, на мгновение встретившись с твоими. Затем ударная волна валит тебя на камни, а те, в свою очередь, проваливаются, увлекая тебя за собой.

Если ты уже включал защитную руну Эффусума, то тебе падать, сжигая камень на 48.

Если ты включал руну, но и получал камнем по голове, то тебе на 49.

Если же руна не была включена заранее, то тебя давит камнями насмерть, и ты либо возвращаешься на 34 и выбираешь куда идти (если отдавал Луне шесть энергии), либо обходишь собор вдоль реки на 47. Если же ты отдал Луне пять зарядов или меньше, возвращайся к выбору на 37.


46


Едва ты возвращаешься на открытый воздух, как откуда-то сверху на тебя сыплется песок. Ты запрокидываешь голову только для того, чтобы увидеть как отколовшаяся плита падает прямо на тебя. Отдавал ли ты Луне шесть энергии? Если да, то включал ли потом защитную руну Эффусума?

Если нет — ты умер, и возвращаешься к выбору на 38.

Если да, то камень сгорает от контакта с тобой, но твой щит чуть ослабевает. Тогда можешь вернуться к лестнице и пойти вниз (44) или наверх (45). Или же можно идти к обрушенной звоннице (37), а так же к лавовой реке с другой стороны собора (39).


47


По одну сторону открываются поразительной красоты пламенные просторы. Каменные берега принимают чудные очертания в дрожащем, искажённом от жара воздухе. Дорожка вдоль стены собора аккуратно выложена окаменевшими костьми. Огни в бурой дымке выглядят особенно впечатляюще: тепло, но в то же время тускло, будто их специально ослабили, чтобы не жечь тебе глаза. Приятное ощущение.

Тем не менее, ты останавливаешься возле арки в стене, за которой виднеется освещённая факелами, уходящая вглубь лестница.

Энергия. Там, внизу. Причём, похоже, принадлежащая Луне! Недолго думая, ты спускаешься на 89.


48


Стоит последнему камню исчезнуть, как твой щит рассеивается, а ты обнаруживаешь себя распластавшимся на полу тёмного, широкого грота. Остатки собора завалили потолок, и свет ночи не проникает сюда. Каменный пол залит кровью и засыпан всевозможными блестящими винтами, скобами и прочим металлоломом; с низкого серо-зелёного потолка свисает тлеющий лошадиный труп, а стены разукрашены ухмыляющимися рогатыми мордами. Ты ухмыляешься им в ответ и ступаешь, было, к ведущей вниз лестнице на противоположном конце грота, как раздаётся внезапный механический скрежет, перемежающийся с криками. Винтики скачут на полу; лестницу, к которой ты шёл, заволакивает багром, а в центре грота — прямо перед тобой — сгущаются Йорры.

Ты ещё не знаешь, что это, но уже можешь предостеречься: перепрограммировать туман на атаку любого врага. Цена: — 4, абзац 50.

Ждать, предварительно включив на выбор руну Титана (- 6 энергии), руну Эффусума (- 7 энергии), или не включая ничего — 51.


49


Камни вокруг тебя аннигилируют, а твоё защитное поле слабеет и слабеет. Проходит пара мгновений, и оно исчезает совершенно. В тот же миг ты падаешь на спину. Но времени, чтобы понять, где ты, нет, ибо на тебя летит валун весом, должно быть, в полтонны, а пушка Хигеру под тобой, а не в лапе! Ты дичайшим усилием откатываешься в сторону и утягиваешь телепортатор за собой.

Каменный пол залит кровью и засыпан всевозможными блестящими винтами, скобами и прочим металлоломом; с низкого серо-зелёного потолка свисает тлеющий лошадиный труп, а стены разукрашены ухмыляющимися рогатыми мордами. На другом конце грота видна арка, за которой — ползущая вниз лестница. А ещё посреди зала стоит, окружённое багром, механическое нечто, напоминающее грудную клетку, натянутую поверх топливной цистерны с ногами. С одной стороны у махины пулемёт с тремя модулями по три ствола, с другой — плазмомёт.

И эта хреновина явно не дружественная. Ты, то ли шутки ради, то ли для некой уверенности, прикидываешь количество «здоровья» у этой махины. Чувствуешь, что выше пятидесяти не дал бы. Отлично, это и послужит тебе ориентиром.

Робот вскидывает плазмомёт и открывает огонь.

Если ты включишь руну Титана (- 6 энергии), то попробуй разнести врага из маховикомёта (- 1 патрон) — 67

Если руну Эффусума (- 7) — протарань его, распыли, отправь частицы на другой конец вселенной — 68

Если не включил ничего, потратить — 4 энергии на перепрограммирование Йорр — 72

Или, не применяя вообще ни одной руны, уворачиваться, ставить укрытия пушкой Хигеру — 69


50


Едва ты завершаешь перепрограммирование, как в тумане возникает робот пяти метров в ширину, напоминающий грудную клетку, натянутую на бак для горючего. В правый манипулятор встроена светящаяся голубым труба плазмомёта; в левый — пулемёт с тремя сегментами по три ствола.

Йорры тут же нападают, въедаются в броню.

Ты, то ли шутки ради, то ли для некой уверенности, прикидываешь количество «здоровья» у этой махины. Чувствуешь, что выше пятидесяти не дал бы. Отлично, это и послужит тебе ориентиром.

Внезапно робот высвобождает взрывную волну, которая отбрасывает тебя к противоположной стене, и уничтожает Йорры. Несмотря на это, ты доволен. Багровый туман отнял ему не меньше двадцати единиц «здоровья»!

Робот не даёт тебе отдыха: шквал плазмы оставляет тебе предельно простой выбор.

Создать укрытие пушкой Хигеру — 52.

Уворачиваться — 53.

Телепортировать робота во что-нибудь — 54.


51


В туман телепортируется робот пяти метров в ширину, напоминающий грудную клетку, натянутую на бак для горючего. В правый манипулятор встроена светящаяся голубым труба плазмомёта; в левый — пулемёт с тремя сегментами по три ствола.

Сияющее дуло плазмомёта глядит на тебя.

Если ты включил руну Титана, то попробуй разнести врага из маховикомёта прямо сейчас (- 1 патрон) — 67

Если руну Эффусума — протарань его, распыли, отправь частицы на другой конец вселенной — 68

Если не включил ничего, потратить — 4 энергии на перепрограммирование Йорр — 72

Или, не применяя вообще ни одной руны, уворачиваться, ставить укрытия пушкой Хигеру — 69


52


Камень, возникший перед тобой, сверкает от перегрева, и тут же лопается, раскалённый осколок режет тебя по морде, превращая в труху кусок твоей скулы. Но до боли нет дела: робот забился в угол и палит из плазмомёта по тебе. Ноги швыряют тебя в сторону, но поздно: вены на твоей броне шипят и полыхают, а тело страдает. Ты снова едва избегаешь атаки. Робот спокойно гоняет тебя от стены к стене, прямое попадание ему не нужно: плазма и так достаёт тебя, плавит костюм и жжёт изнурённую плоть. Интересно, на тебе вообще найдётся хоть одно живое место?

Телепортатор ещё раз спасает твою шкуру, и выдыхается на ближайшие десять-двадцать секунд.

В этот момент плазмомёт робота замолкает (возможно, перегрелся), и тот поднимает пулемёт. Эта штука, по идее, не должна наносить значительного урона по тебе, но чёрт его знает…

Бежать на врага и расстреливать его из дробовика (если есть хотя бы один заряд тёмной энергии), защищая лицо и шею лапой — 55.

Стрелять из маховикомёта (- 1 патрон) — 56.

Атаковать Йоррами — 57 (- 2 энергии).


53


Ты носишься от стены к стене, как ошпаренный заяц, и каждое мгновение плазменные шары взрываются вокруг тебя, от их брызг не увернуться никак. Серьёзных повреждений они не наносят, но тебе давно не было так больно. Хочется орать, но ты позволяешь себе только сдавленные хрипы. Интересно, на тебе есть хоть одно живое место?

В тот момент, когда ты уже готов сорваться, плазмомёт робота замолкает (возможно, перегрелся), и тот поднимает пулемёт. Эта штука, по идее, не должна наносить значительного урона по тебе, но чёрт его знает…

Бежать на врага и расстреливать его из дробовика (если есть хотя бы один заряд тёмной энергии), защищая лицо и шею лапой — 55.

Стрелять из маховикомёта (- 1 патрон) — 56.

Атаковать Йоррами — 57 (- 2 энергии).


54


Ничего не происходит. Пушка не срабатывает. Либо с ней что-то не так, либо этот урод слишком большой и толстый. Так или иначе, плазма сжигает твоё оружие, превращает броню в раскалённую реку, а тебя отправляет в ней купаться. Купаться и орать. Ты катаешься по полу, ослепший и слабеющий.

Возвращайся откуда пришёл.


55


В твою механическую лапу словно долбит отбивной молоток. Двойной залп двустволки ломает наружные кости робота, заставляет его пошатнуться. Пулемётная очередь уходит в пол, позволяя тебе открыться и рубануть его лезвием пушки Хигеру по манипулятору с плазмаганом, затем ещё раз пальнуть из двустволки. Робот издаёт тяжёлый стон и сгибается. Затем вдруг выпрыгивает, механическое плечо сбивает тебя на пол.

Он получил не меньше пятнадцати единиц урона!

Откатиться вбок, спасаясь от ноги, грозящей раздавить твою черепушку — 58

Стрелять в упор — ведь это шанс нанести колоссальный урон! — 59


56


Ты кувыркаешься вперёд, во время переката вытаскивая оружие из-за спины, и заканчиваешь движение прекрасно сгруппировавшись на коленях, твёрдо установив пушку на полу. Робот раскручивает пушку, но не стреляет. Однако стоит маховику с ужасающим гулом вырваться из дула, ствол пулемёта вспыхивает единожды. Всё, что ты видишь дальше… а, нет, ты ничего не видишь, ибо твои глаза — равно как и твоя голова — разорваны, разбросаны по комнате.

Вернись, откуда пришёл.


57


Стоит тебе применить заклинание, как робот выпускает ещё одну волну, мгновенно убивающую все Йорры. Ты потратил энергию впустую. А робот торжественно высвобождает свинцовое торнадо. Хорошо, что не плазменное.

Атаковать дробовиком (если есть хоть один заряд тёмной энергии) — 61

Попытаться сбежать в лестничный проход позади робота — 62


58


Едва ты откатываешься, как тяжёлая нога крошит камень рядом с тобой. Робот приподнимается и снова тяжело опускается. Разрушительная ударная волна явно магического происхождения швыряет тебя прочь. Вокруг него вновь начинают сгущаться Йорры. Нужно что-то делать!

Настроить их против робота (- 4 энергии) — 60; если заряда не хватает, то можно перенастроить частично на 63.

Атаковать дробовиком (если есть хоть один заряд тёмной энергии) — 61

Попытаться сбежать в лестничный проход позади робота — 62


59


Нога робота с лязгом отлетает в сторону, и потерявшая опору многотонная махина падает на тебя, обездвиживает, и, приставив к твоей башке пулемёт, вышибает тебе мозги.

Ты мёртв, вернись на 55.


60


Стоит тебе применить заклинание, как робот выпускает ещё одну волну, мгновенно убивающую все Йорры. Ты потратил энергию впустую. А робот торжественно высвобождает свинцовое торнадо. Хорошо, что не плазменное.

Атаковать дробовиком (если есть хоть один заряд тёмной энергии) — 61

Попытаться сбежать в лестничный проход позади робота — 62


61


Робот совершает жалкую попытку защититься, заблокировав тучу искрящейся энергетической дроби пулемётом. Пушка — в хлам! Кости махины лопаются, металл рвётся как бумага, механизмы стонут, а из глубин тела-цистерны вырывается пронзительный вой, похожий на кошачий. Машина падает, трясётся и коптит потолок. Ты удовлетворённо вздыхаешь, когда она взрывается и разбрасывает свои детали по углам. Ты спокойно перешагиваешь через дымящиеся, раскалённые останки…

…А потом ложишься рядом с ними. Дробовик выскальзывает из ослабевших когтей, а зрение заволакивает тьма. И всё потому, что гребаный кусок робота при взрыве вонзился тебе в аккурат промеж глаз.

Возвращайся откуда пришёл.


62


Твоя туша едва не дымится — а то бы ты стал совсем как паровоз. Пули стрекочут о твой металл, ничтожные как мухи. Они тебя никогда не остановят! И робот понимает это. Он отступает в арку, перекрывая тем самым путь к лестнице.

Если ты только что перепрограммировал Йорры, то тебе на 64.

Если нет, то ты пушкой Хигеру вырываешь верхний кусок арки вместе с частью потолка над ней и ставишь перед роботом и его рассеяным полем Йорр. Тебе несказанно повезло: из-за вырванных плит виден крошечный проход наружу, а значит — поднимается ветер. Нестабильное, неуправляемое багровое облако закручивается тонкими ниточками и устремляется наверх. Робот ломает преграду, а ты в то же мгновение приземляешься на его костяную верхушку.

Есть тёмная энергия? Можно пострелять в него из дробовика — 65. Это наверняка добьёт его.

Или можно спрыгнуть и попытаться оторвать у него пулемёт — 66.


63


Исход тот же, что и на 60.


64


Ты подбегаешь к нему, обхватываешь пулемёт и выдираешь его к чёртовой матери, сжимаешь два торчащих проводка, отчего все три модуля пулемёта закручиваются убийственной каруселью, кроша кости и металл робота. О, как приятна эта отдача! И как ласкает слух этот глухой рёв стволов! А ещё этот вопль, доносящийся из глубин робота… это пламя…

Ты едва успеваешь запрыгнуть на издыхающую механическую тушу и кувыркнуться с неё на лестницу, как всё позади тебя взрывается, обрушая каменные своды. Волна горячего воздуха бьёт тебя в спину, обжигает уши, срывает факелы со стен и дьявольски свистит.

Отдышавшись, ты поднимаешься. Бросив взгляд через плечо, ты убеждаешься, что от робота остались только кровавые осколки, и что проход позади обвалился. Ну, ещё то, что за это убийство ты вообще не получил энергии.

Зато пулемёт что надо: слегка повреждён, но тысяч двадцать выстрелов он сможет сделать.

Лестница винтом спускается вглубь подземелья. Твой слух ласкают свистящие потоки горячего воздуха, поднимающиеся из недр как по дымоходу.

Через минуту ты выходишь в просторный зал с высоким потолком. Тёплый камень освещён мягкими синими, жёлтыми и красными цветами. В центре, на резном пьедестале, возлежит синий человеческий череп-ключ. На стене за ним — три ярко расписанных синих двери. Похоже, ты волен открыть только одну.

Ты неспешно подходишь к черепу, вертишь его в лапах, наслаждаясь приятным голубоватым свечением, затем подходишь к первой двери. На ней красуются гравюры с изображениями некоего загадочного символа: четыре линии выходят из одной точки под прямым углом, а на концах сгибаются. Совершенно непонятно, что это может означать. Прежде чем сделать выводы, ты рассматриваешь вторую дверь.

Её украсили картиной охотника Хеллтайма, держащего овальный медальон с абстрактным рисунком. Это руна — точно для донкельхейтума.

Третья же дверь совершенно обделена в плане оформления. Паз для черепа — вот и всё что есть на её грубой, шероховатой поверхности.

Итак, какую же ты выбираешь?

Первую — 84

Вторую — 81

Третью — 85


65


Двустволка приятно бьёт отдачей в живую кисть, внутри робота что-то испускает вопль и загорается. Ты едва успеваешь кувырнуться на лестницу, как враг взрывается, обрушая каменные своды. Волна горячего воздуха бьёт тебя в спину, обжигает уши, срывает факелы со стен и дьявольски свистит.

Отдышавшись, ты поднимаешься. Бросив взгляд через плечо, ты убеждаешься, что от робота остались только кровавые осколки, и что проход позади обвалился. Ну, ещё то, что за это убийство ты вообще не получил энергии.

Лестница винтом спускается вглубь подземелья. Твой слух ласкают свистящие потоки горячего воздуха, поднимающиеся из недр как по дымоходу.

Через минуту ты выходишь в просторный зал с высоким потолком. Тёплый камень освещён мягкими синими, жёлтыми и красными цветами. В центре, на резном пьедестале, возлежит синий человеческий череп-ключ. На стене за ним — три ярко расписанных синих двери. Похоже, ты волен открыть только одну.

Ты неспешно подходишь к черепу, вертишь его в лапах, наслаждаясь приятным голубоватым свечением, затем подходишь к первой двери. На ней красуются гравюры с изображениями некоего загадочного символа: четыре линии выходят из одной точки под прямым углом, а на концах сгибаются. Совершенно непонятно, что это может означать. Прежде чем сделать выводы, ты рассматриваешь вторую дверь.

Её украсили картиной охотника Хеллтайма, держащего овальный медальон с абстрактным рисунком. Это руна — точно для донкельхейтума.

Третья же дверь совершенно обделена в плане оформления. Паз для черепа — вот и всё что есть на её грубой, шероховатой поверхности.

Итак, какую же ты выбираешь?

Первую — 84

Вторую — 81

Третью — 85


66


Ты спрыгиваешь, обхватываешь пулемёт и выдираешь его к чёртовой матери, сжимаешь два торчащих проводка, отчего все три модуля пулемёта закручиваются убийственной каруселью, кроша кости и металл робота. О, как приятна эта отдача! И как ласкает слух этот глухой рёв стволов! А ещё этот вопль, доносящийся из глубин робота… это пламя…

Ты едва успеваешь кувырнуться на лестницу, как всё позади тебя взрывается, обрушая каменные своды. Волна горячего воздуха бьёт тебя в спину, обжигает уши, срывает факелы со стен и дьявольски свистит.

Отдышавшись, ты поднимаешься. Бросив взгляд через плечо, ты убеждаешься, что от робота остались только кровавые осколки, и что проход позади обвалился. Ну, ещё то, что за это убийство ты вообще не получил энергии.

Зато у тебя теперь есть пулемёт. Если ты направил Йорры против робота в самом начале боя, когда тот только появился, то пушка в довольно мерзком состоянии. Она очень скоро развалится (записывай максимум выстрелов, которые сможешь сделать: 20 000).

Если же ты этого не делал, то оружие вполне себе пригодно для использования (максимум выстрелов: 40 000).

Лестница винтом спускается вглубь подземелья. Твой слух ласкают свистящие потоки горячего воздуха, поднимающиеся из недр как по дымоходу.

Через минуту ты выходишь в просторный зал с высоким потолком. Тёплый камень освещён мягкими синими, жёлтыми и красными цветами. В центре, на резном пьедестале, возлежит синий человеческий череп-ключ. На стене за ним — три ярко расписанных синих двери. Похоже, ты волен открыть только одну.

Ты неспешно подходишь к черепу, вертишь его в лапах, наслаждаясь приятным голубоватым свечением, затем подходишь к первой двери. На ней красуются гравюры с изображениями некоего загадочного символа: четыре линии выходят из одной точки под прямым углом, а на концах сгибаются. Совершенно непонятно, что это может означать. Прежде чем сделать выводы, ты рассматриваешь вторую дверь.

Её украсили картиной охотника Хеллтайма, держащего овальный медальон с абстрактным рисунком. Это руна — точно для донкельхейтума.

Третья же дверь совершенно обделена в плане оформления. Паз для черепа — вот и всё что есть на её грубой, шероховатой поверхности.

Итак, какую же ты выбираешь?

Первую — 84

Вторую — 81

Третью — 85


67


Ты кувыркаешься прочь, выхватывая маховикомёт, и оказываешься сбоку от робота, пока тот обильно пускает плазменные шары в стены и пол там, где ты только что был. И всё же от брызг не так-то просто увернуться: ты сдавленно шипишь, когда броня на ноге плавится и жжёт кожу.

Робот начинает поворачиваться, но ты уходишь ему за спину, и, уперев пушку в пол, стреляешь. Искрящийся маховик вырывается из дула, визжит, врубается в воздух, и вот-вот разнесёт робота…

Но в ту секунду, когда заряд уже должен пробурить в спине махины дыру, враг… просто оказывается вполоборота к тебе. Маховик пролетает буквально в миллиметре от противника, чтобы врезаться в стену позади него и взорваться ураганом осколков. Усиленных руной осколков!

Они рубят кости и провода на дальнем от тебя боку робота. Махина качается, стонет, а когда поворачивается к тебе всем телом, позволяет тебе увидеть разорванный в клочья пулемёт. Что ж, это тоже успех!

Теперь закрепи его и не умри от плазмы в морду…

…увернувшись — 70

…вырвав кусок потолка пушкой Хигеру и укрывшись за ним — 71


68


Ты скалишься и слегка разводишь лапы в стороны, прежде чем рвануться на робота с распростёртыми объятиями. Погибельными объятиями. Но дотронуться до робота, несмотря на его габариты, не так-то просто: он с неожиданной ловкостью встаёт на одну ногу, делает полуоборот, и ставит вторую, когда он уже в метре от тебя. Ты, не сбавляя скорости, разворачиваешься и бросаешься на него, но он уже окутал тебя плотным слоем Йорр. Багровый туман горит, редеет, но изолирует тебя от робота на несколько мгновений, коих ему хватает на отступление. Стоя у стены, он обливает тебя плазмой.

Твой щит уже почти исчез, а единственное, чего ты добился, это уничтожение багрового тумана, который и без того легко пробивается усиленным дробовиком.

Ещё одна очередь плазмы, и твой щит испаряется. Однако замолкает и плазмомёт, на котором мерцает красная лампа перегрева. Робот раскручивает пулемёт.

Стрелять в пулемёт из дробовика, если остался хоть один заряд тёмной энергии — 73

Атаковать тело робота из двустволки, если остался хоть один заряд тёмной энергии — 74

Рвануться в ближний бой — 75

Уворачиваться — 76.


69


Ты носишься от стены к стене, как ошпаренный заяц, и каждое мгновение плазменные шары взрываются вокруг тебя, от их брызг не увернуться никак. Серьёзных повреждений они не наносят, но тебе давно не было так больно. Хочется орать, но ты позволяешь себе только сдавленные хрипы. Интересно, на тебе есть хоть одно живое место?

В тот момент, когда ты уже готов сорваться, плазмомёт робота замолкает (возможно, перегрелся), и тот поднимает пулемёт. Эта штука, по идее, не должна наносить значительного урона по тебе, но чёрт его знает…

И в этот момент робот пускает на тебя облако Йорр. Багр окружает тебя плотной завесой, не даёт сдвинуться.

Если есть четыре заряда тёмной энергии — иди на 77.

Если нет, то шквальный огонь выбивает тебе мозги, а ты отправляешься на последний чекпоинт и впредь экономишь энергию.


70


Твоя тяжёлая туша улетает вбок, спасаясь от трёх плазменных шаров. В то же мгновение робот извергает ударную волну; ты кувыркаешься в воздухе, пока плазма расплавляет твоё зелёное покрытие. На пол падает уже безжизненная масса плоти.

Ты мёртв, можешь не возвращаться, а сразу идти на 71.


71


Потолок опасно скрежещет, но сохраняет стабильность. Как и ты: возникшее каменное укрытие защищает тебя от плазменного шторма. И будет защищать ещё секунды три-четыре. Но что же дальше?

Стрелять их маховикомёта в потолок над роботом, чтобы ранить того осколками и, возможно, обрушить часть сводов грота (- 1 патрон) — 78.

Продолжать вырывать куски потолка пушкой Хигеру — 79.

Взглянуть на пол, увидеть подозрительный отблеск между плит, и попробовать добраться до него — 80.


72


Стоит тебе применить заклинание, как робот выпускает ещё одну волну, мгновенно убивающую все Йорры. Ты потратил энергию впустую. А робот торжественно высвобождает плазменное торнадо. Перед глазами у тебя краснеет, расплавленное оружие выскальзывает из лап, и ты бревном падаешь на спину, мёртвый.

Откуда пришёл, туда и возвращайся.


73


Искрящаяся дробь заставляет искриться и пушку робота. Разряды ползут по нему, выбивая из него стоны; слабеющая махина отступает к проходу в стене, за которым виднеется змеящаяся вниз лестница.

Двустволка приятно бьёт отдачей в живую кисть, внутри робота что-то испускает вопль и загорается. Ты едва успеваешь кувырнуться на лестницу, как враг взрывается, обрушая каменные своды. Волна горячего воздуха бьёт тебя в спину, обжигает уши, срывает факелы со стен и дьявольски свистит.

Отдышавшись, ты поднимаешься. Бросив взгляд через плечо, ты убеждаешься, что от робота остались только кровавые осколки, и что проход позади обвалился. Ну, ещё то, что за это убийство ты вообще не получил энергии.

Лестница винтом спускается вглубь подземелья. Твой слух ласкают свистящие потоки горячего воздуха, поднимающиеся из недр как по дымоходу.

Через минуту ты выходишь в просторный зал с высоким потолком. Тёплый камень освещён мягкими синими, жёлтыми и красными цветами. В центре, на резном пьедестале, возлежит синий человеческий череп-ключ. На стене за ним — три ярко расписанных синих двери. Похоже, ты волен открыть только одну.

Ты неспешно подходишь к черепу, вертишь его в лапах, наслаждаясь приятным голубоватым свечением, затем подходишь к первой двери. На ней красуются гравюры с изображениями некоего загадочного символа: четыре линии выходят из одной точки под прямым углом, а на концах сгибаются. Совершенно непонятно, что это может означать. Прежде чем сделать выводы, ты рассматриваешь вторую дверь.

Её украсили картиной охотника Хеллтайма, держащего овальный медальон с абстрактным рисунком. Это руна — точно для донкельхейтума.

Третья же дверь совершенно обделена в плане оформления. Паз для черепа — вот и всё что есть на её грубой, шероховатой поверхности.

Итак, какую же ты выбираешь?

Первую — 84

Вторую — 81

Третью — 85


74


Махина шатается, искрится от полученного урона, разорванные провода выглядывают из-под кости…

Но с пулемётом тоже нужно считаться, и он наглядно показывает это, отрывая тебе пальцы и выбивая оружие из лап. Следом идёт ударная волна, отбрасывающая тебя к стене, и свинцовая очередь, выбивающая тебе остатки мозга.

Тебе конец, возвращайся к выбору на 68


75


Пули, как слепни о стекло, стучатся о пластину на лапе, которой ты закрыл лицо. Сквозь когти видно, как робот отходит, встряхивая плазмаган, как будто это может вернуть ему боеспособность.

Ты заносишь лезвие для удара. Робот потягивается и ухает ногой о плиту, край которой — прямо под тобой. Плита, как качели, бьёт тебе по ногам, швыряет тебя в воздух, где ты теряешь концентрацию и оказываешься во власти пулемёта. И эта власть тебе отнюдь не по душе. Особенно твоему простреленному горлу.

Возвращайся и выбирай что-нибудь другое на 68. Или, если у тебя ноль энергии, возвращайся на последний чекпоинт и начинай оттуда, плюс засчитывай себе проигрыш.


76


Уворачиваться, в общем-то, не нужно: от пули не спастись. Другое дело, что голову и шею надо беречь. Вот бы тебе шлем какой… Но ты потерял его черти сколько недель назад…

Как бы то ни было, от ударной волны тебе ну уж совсем не сберечься. Она оглушает тебя, а пули довершают дело. Задача выполнена: ты валяешься на полу без мозгов, а робот торжественно гудит.

Ты умер. Возвращайся и выбирай на 68, или, если у тебя ноль энергии, возвращайся на последний чекпоинт и начинай оттуда, плюс засчитывай себе проигрыш.


77


Ты рассеиваешь Йорры и возвращаешь их роботу. Тот приседает, затем поднимается и высвобождает ударную волну, что уничтожает багр и отбрасывает тебя. Тебе едва удаётся телепортировать кусок потолка перед собой, чтобы закрыться от плазмы.

Робот продолжает стрелять. Скоро камень не выдержит. Что дальше?

Стрелять их маховикомёта в потолок над роботом, чтобы ранить того осколками и, возможно, обрушить часть сводов грота (- 1 патрон) — 78.

Вырывать куски потолка пушкой Хигеру — 79.

Взглянуть на пол, увидеть подозрительный отблеск между плит, и попробовать добраться до него — 80.


78


Ты упираешь пушку в пол, кладёшь дуло на плечо — так, чтобы оно не выглядывало из-за раскалённого укрытия, и стреляешь. Выстрел происходит одновременно с раскалыванием камня-укрытия от перегрева. Маховик ловит брызги плазмы и, потеряв баланс, разрывает сам себя прямо над тобой. Сказать, что тебе оторвало голову — ничего не сказать. Вернись к выбору на 77.


79


Камень укрытия трескается, но на его место спускаются ещё два таких же — с потолка. И без того неустойчивые своды окончательно не выдерживают. Валуны, грохоча, сыплются на вас с роботом. А стоит тебе откатиться в сторону от одного, как весь пол проваливается и вы падаете в зал, что находился под вами. Ты приземляешься прямо на синий череп, установленный на некий пьедестал, и раскалываешь его своим весом. Открыть дверь, для которой он предназначался, тебе уже не светит. Впрочем, быть может, это не так уж и плохо, учитывая, как смешно дрыгает ножками робот, придавленный камнями?

Ты подходишь к нему. Его плазмомёт раздавлен, а вот пулемёту повезло больше: он в отличном состоянии!

Ловким движением лап ты, скажем, присваиваешь его, проводишь живой кистью по его тёплым, ровным стволам, отходишь, и шквалом всех девяти стволов отправляешь робота вечно считать электрических овец. Жаль только, энергии за это не получаешь.

В просторном, причудливо освещённом зале, помимо лестницы выхода и пьедестала с черепом, на который тебе не посчастливилось приземлиться, стоят три синие двери. Вероятно, за ними было спрятано что-то ценное. Однако добыть это тебе уже нельзя, ибо такие двери практически невозможно открыть силой — они возвращают нанесённый им урон атакующему. Ты ведь не забыл, как в аду, ещё во время битвы при Кантерлоте, демонесса Венатрикс положила несколько десятков зомби-зебр, когда малышка Шейди Болл украла ключ? Да, это было о-о-очень давно, но всё же…


80


Стоит вытащить плиту — и странный отблеск оказывается дыркой на нижний уровень. Пушка Хигеру отправляет прочь ещё две плиты, её лезвие прорубает кость и мясо, и ты ныряешь в отверстие за мгновение до того, как перегретый камень раскалывается.

Ты тяжело ухаешь о каменный пол широченного зала, освещённого причудливым калейдоскопом синих, жёлтых и красных огней. В метре от тебя — пьедестал с синим черепом-ключом. За ним — три роскошно украшенных двери синего цвета. Над тобой — всё ещё беснующийся робот.

Взять череп-ключ?

Да — 82

Нет, подождать — 83.


81


&lt;Чекпоинт&gt;


Череп удобно занимает своё место в пазу двери. Синее свечение растекается волной по ней, и она неспешно, позвякивая, уползает вниз, открывая перед тобой каменную полку с обещанной руной. Когти нежно, но властно обхватывают её и подносят к твоим глазам. На вид непримечательный камешек, но какая мощь запрятана в нём! Ты разминаешь плечи, улыбаясь тому, как третий модуль донкельхейтума лежит промеж твоих суставов. Когти вкладывают руну в него… Разряд! Один, второй! О, эта неописуемо приятная дрожь! Блаженство!

Ты урчишь, наблюдая за молниями, носящимися по тебе. Максимум твоей энергии увеличен на два заряда, и энергия полностью восполнена.

Ты со спокойной душой замечаешь лестницу вниз на противоположном конце зала. Тебе на 89.


82


Только ключ оказывается в твоих когтях, как потолок превращается в каменный дождь. Тебя нехило бьёт по голове, в ушах стоит колокольный звон, но ты бережёшь ключ — за теми дверьми награда, не иначе! И ты заберёшь её как только разделаешься с роботом, неумолимо вылезающим из-под заваливших его валунов.

Бить его лезвием и рвать когтями — 86.

Расстреливать из дробовика (если есть энергия) — 87

Жахнуть маховиком — чтоб наверняка! (- 1 патрон) — 88


83


Грохот нарастает, потолок превращается в каменный дождь. Тебя нехило бьёт по голове, в ушах стоит колокольный звон, перед глазами всё плывёт… силуэт робота пытается выкарабкаться из каменного завала, в который тот попал, но тщетно… А потом махина просто взрывается.

Ты не чувствуешь ни прилива сил, ни энергии — ничего. Только тонкая красная ниточка тянется в твоём правом глазу. Минута, две… мир слегка проясняется. Ты хотя бы подымаешься, садишься и видишь осколки разбитого черепа-ключа. Что ж, потеряна какая-то награда, но не потеряна победа! Вставай, иди к лестнице вниз, что видна из другого края зала на 89.


84


Череп отправляется в паз и покрывается искрами. Ты чуть отступаешь, пока дверь уползает вниз. Позади неё — зелёная платформа. Телепорт. Стоит ли идти?

Нет, не рискнёшь — 89.

В чём проблема? Ты же не собираешься в самом деле останавливаться? — аж 139


85


Череп удобно занимает своё место в пазу двери. Синее свечение растекается волной по ней, и она неспешно, позвякивая, уползает вниз, открывая перед тобой этакий чулан, тускло освещённый изумрудно-зелёным сияньем патрона для БФГ. Ты с улыбкой поднимаешь его, долго вертишь в когтях. Если есть патрон, то скоро будет и пушка, верно? Хочется верить. Однако это ещё не всё: по полу разбросаны маховики для пушки преторов. Целых три штуки! Это удача. Однозначно.

Ты со спокойной душой замечаешь лестницу вниз на противоположном конце зала. Тебе на 89.


86


Собираешься, было, атаковать — а робот и сам вот-вот издохнет. Его пушки раздолбаны, корпус испещрён пробоинами, кости переломаны. Ты отступаешь подальше, чтобы дать ему спокойно взорваться и не нанести тебе вреда. Махина учтиво пользуется предоставленной тобою любезностью и поспешно детонирует, превращаясь в груду раскалённого, искрящегося металла.

Ты удовлетворённо отворачиваешься. Жаль, энергии не дали.

Теперь — к дверям.

На первой красуются гравюры с изображениями некоего загадочного символа: четыре линии выходят из одной точки под прямым углом, а на концах сгибаются. Совершенно непонятно, что это может означать. Прежде чем сделать выводы, ты рассматриваешь вторую дверь.

Её украсили картиной охотника Хеллтайма, держащего овальный медальон с абстрактным рисунком. Это руна — точно для донкельхейтума.

Третья же дверь совершенно обделена в плане оформления. Паз для черепа — вот и всё что есть на её грубой, шероховатой поверхности.

Итак, какую же ты выбираешь?

Первую — 84

Вторую — 81

Третью — 85


87


Всё то же, что и на 86.


88


На этот раз всё проходит гладко: маховик отправляется точно в цель, и всё на радостях взрывается фонтанами искр, жёлтыми брызгами расплавленного металла и пламени.

Ты удовлетворённо отворачиваешься. Жаль, энергии не дали.

Теперь — к дверям.

На первой красуются гравюры с изображениями некоего загадочного символа: четыре линии выходят из одной точки под прямым углом, а на концах сгибаются. Совершенно непонятно, что это может означать. Прежде чем сделать выводы, ты рассматриваешь вторую дверь.

Её украсили картиной охотника Хеллтайма, держащего овальный медальон с абстрактным рисунком. Это руна — точно для донкельхейтума.

Третья же дверь совершенно обделена в плане оформления. Паз для черепа — вот и всё что есть на её грубой, шероховатой поверхности.

Итак, какую же ты выбираешь?

Первую — 84

Вторую — 81

Третью — 85


89


Чем глубже спускается лестница, тем уродливее становится: пропадают украшения; факела уже не бережно вдеты в обезглавленные тела, а безвкусно вбиты в грунт. Да, даже в аду есть земля. Немножко земли.

Ты останавливаешься у арки, стилизованной под мерзкую безносую морду с разинутой беззубой пастью. Но не она привлекает твоё внимание, а Луна, прильнувшая спиной к стене подле неё, по копыта в крови. У её ног — растерзанный белый труп. Найтмер Мун поднимает на тебя змеиные глаза, облизывает губы; её жутковатая улыбка сияет из-под тёмной копны растрёпанных волос, когда ты осторожно подходишь.

— Внезапная атака со стороны Маледикта, да, но этот урод заплатил за то, что принял форму Селестии, — шепчет она. — Но он тут же проник в тело одного из ближайших демонов и бежал до того, как Мы смогли бы его… положим, поглотить. Однако он всё ещё рядом, где-то там… — Найтмер указывает ногой в арку, за которой видна окружённая стенами бугристая площадка-грот размером со стадион, по углам которой красуются морды-арки. Вы с Луной как раз в одном из таких углов. По стадиону шныряют импы, пинки и прочая мелочь. И их расстреливает со стен пара пятиметровых, увешанных костями и мясом, роботов-пулемётчиков, явно созданных ОАК.

— Интересно, как там Храддо с братом? — Как ни в чём не бывало произносит Луна, легонько коснувшись твоего колена копытом. — Думаешь, эти двое действительно подарят нам новые тела? О, как мило будет с их стороны! Ха!

Можешь ответить ей Йоррами (бесплатно, конечно):

«Я им не верю» — 90

«Эффусум однозначно на нашей стороне» — 91

«В чём причина беспокойства?» — 92


90


— Мы тоже, естественно. — Отвечает Луна, прочитав облачко. — Но что мы можем сделать? Маледикт обречён, Хигеру вне нас будет выжжен. Бежать? Оставить свой мир и возможность вернуть нашему роду былое величие в Нашем правлении? Мерзко. Остаётся только сражаться с этими двоими. Да, они во многом нам помогли, но причиной сотрудничеству был общий враг. Когда же этот враг скроется в нас самих… На их месте Мы бы убили всех. Никто не гарантирует, что чудесное исцеление будет найдено за достаточно короткое время. Скорее всего пришлось бы добить заразу. Добить нас с тобой… Так что же лучше, оставить Хигеру и знать, что в каждую секунду он может пробудиться и заговорить с тобой? — Она вздыхает. — Послушай, так или иначе, Мы умирать не собираемся. Будем рвать и метать до последнего. Даже если для этого придётся убить этих двоих. Надеюсь, ты не оставишь Нас? — Она берёт твою лапу и наклоняет тебя к себе. Вы едва не сталкиваетесь лбами. Она облизывается и шепчет с улыбкой. — Тебе уготовано высокое место в грядущем царстве. Оставайся с Нами до конца, Мы умеем ценить дружбу и верность. — Сказав это она отстраняется и отпускает тебя.

Далее — 93


91


— Полагаем, у тебя есть серьёзные причины быть о нём такого мнения. Что ж, это не может не радовать. — Отвечает Найтмер Мун. — Однако, как Нам кажется, Эффусум слабее. Причём значительно. Подумай сам: Хигеру — могучий Хигеру! — просил объединить Наши усилия с мощью Храддо для уничтожения границ между Нашим миром, этим, и Тартаром. А учитывая, насколько слабы Мы были в тот момент… Храддо опасен. А ещё он зол, хотя успешно скрывает это от тебя и брата. Во многом зол на Нас. — Она усмехается. — Пока Мы пережидали заточение на луне и Храддо посещал Нас, он был приятен, а Мы — мягки и приветливы, ибо он был единственным гостем. Ха! Мы даже предавались любовным утехам! Но, к несчастью, он воспринял всё… чересчур серьёзно… ввиду собственной наивности. И «героически» превозмогал в этой войне каждый раз, когда это представлялось возможным. В последний раз он чуть не умер, попутно разбив все планы Хигеру по убийству Маледикта, и всё — просто потому что ему показалось, будто Мы собираемся умереть! Когда же мы открыли ему истину, — что он дурак, ха! — он очень опечалился, и теперь может даже погубить нас от злоботы душевной. — Найтмер Мун нахмурилась. — Так что будь готов, он вполне может посчитать нецелесообразным выдирать Хигеру из наших голов не срубая их при этом.

Ты отворачиваешься. Неприятные мысли лезут в голову.

Тебе на 93.


92


— Дело в том, что Храддо может и передумать насчёт своих «обещаний», — говорит Луна. — Подумай, что будет, если дать нам новые, чистые тела без вреда для памяти окажется невозможным? Как очистить нас от Хигеру тогда? Совершенно верно, сжечь нас вместе с заразой! Цинично, легко, практично. И даже если Мы с тобой будем сопротивляться, хватит ли наших сил для победы? А что, если Храддо появится когда мы почти добьём последнее тело Маледикта? Появится и поглотит всю его мощь? С чего бы ему с нами церемониться тогда? Тем более, что он сейчас зол как сам дьявол, хотя успешно скрывает это от тебя и брата. Во многом зол на Нас. — Она усмехается. — Пока Мы пережидали заточение на луне и Храддо посещал Нас, он был приятен, а Мы — мягки и приветливы, ибо он был единственным гостем. Ха! Мы даже предавались любовным утехам! Но, к несчастью, он воспринял всё… чересчур серьёзно… ввиду собственной наивности. И «героически» превозмогал в этой войне каждый раз, когда это представлялось возможным. В последний раз он чуть не умер, попутно разбив все планы Хигеру по убийству Маледикта, и всё — просто потому что ему показалось, будто Мы собираемся умереть! Когда же мы открыли ему истину, — что он дурак, ха! — он очень опечалился, и теперь может даже погубить нас от злоботы душевной. — Найтмер Мун нахмурилась. — Так что будь готов, он вполне может посчитать нецелесообразным выдирать Хигеру из наших голов не срубая их при этом.

Ты отворачиваешься. Неприятные мысли лезут в голову. Дальше — 93


93


Ты продолжаешь смотреть в арку. Расстрел не утихает.

— Нам бы не помешала энергия, — говорит Луна. — Ты мог бы подзарядить Нас сейчас, если хочешь. Тогда бы мы убрали бы тех роботов, что убивают нашу добычу.

Отдать Луне 6 энергии (при наличии) — 94.

Выстрелить из маховикомёта (- 1 патрон) и телепортировать снаряд прямо в цель, чтобы его не уничтожили в полёте — 95

Сломать пушкой Хигеру стену под роботами — 96.


94


— Ах-х, превосходно, — улыбается Найтмер Мун тому как энергия струится от твоей лапы к её рогу. Затем она встаёт, дарит тебе ослепительный оскал и выходит в арку. Две вспышки — два горящих робота падают со стены в гущу демонов. Найтмер оглядывается на тебя через плечо и манит крылом, указывая на тварей, что уже переключили своё внимание на неё, судя по взвившимся в воздух фаерболам.

— Нам обоим надобно подзарядиться. — Произносит она, телекинезом отправляя тучу фаерболов обратно в толпу. — Вперёд!

Придержать её, чтобы сделать выстрел из маховикомёта (- 1 патрон) — 97 или устроить обстрел из пулемёта (- 1000 пуль) — 98.

Не останавливать её — 100.


95


Удача! Роботы срываются со стены прямо на растерзанье демонам, и те не заставляют себя ждать. Пара мгновений — вот и всё, что требуется для полного уничтожения двух махин.

— Ах-х, превосходно, — улыбается Найтмер, оглядывается на тебя через плечо и манит крылом, указывая на тварей, что уже переключили своё внимание на неё, судя по взвившимся в воздух фаерболам.

— Нам обоим надобно подзарядиться. — Произносит она, телекинезом отправляя тучу фаерболов обратно в толпу. — Вперёд!

Тебе на 99.


96


То же, что и на 95. Только ты сэкономил патрон, что похвально, кстати!


97


&lt;Чекпоинт&gt;


Импы пытаются сбить маховик огненными шарами, но Найтмер Мун не дремлет. Сейчас никто не помешает тебе устроить кровавую баню!

Снаряд исчезает в толпе, а толпа исчезает в кровавом фонтане, в брызгах оторванных конечностей и голов, в вихре смертоносных осколков. Правда, стоит кровавому облаку осесть, как ты понимаешь, что кучность демонов сыграла им на руку: мертвы лишь те, кто находился близко к взрыву. Остальных спасли тела их собратьев. Так или иначе, ты уже заряжен до максимума — такого количества жертв достаточно.

Ты киваешь Найтмер Мун. Теперь её очередь торжествовать на 100.


98


&lt;Чекпоинт&gt;


Трофейный пулемёт прекрасно умещается в лапах. Придерживая его за патронную коробку, ты скручиваешь вместе проводки, торчащие из задней части пушки, заставляя трёхствольные модули вертеться. Приятная отдача уходит тебе в грудь; стволы крутятся как бешеные, с едва слышным гулом; стрекотание пуль сливается с голосами демонов в единый рёв, такой приятный для души! Правда, какая-то часть тебя возмущается твоей неуязвимости, тому, как ты совершенно безнаказанно можешь убивать тварей, когда Луна оберегает тебя от фаерболов. Не то, чтобы тебе было жалко монстров. Просто… не спортивно как-то…

Так или иначе, едва твоя энергия восполняется до максимума, ты прекращаешь стрельбу и киваешь Луне. Её выход на 100.


99


Ты стоишь и смотришь как тёмная аликорн, зависнув над толпой, выдирает телекинезом два бивня у попавшегося пинки. Пока она пытается использовать их как орудия убийства, импы и двухголовые магготы бросаются на стены. Ты подходишь к краю, смотришь вниз, на пылающие злобой и… отчаянием очи демонов, подносишь пушку Хигеру к плечу… и ударом ноги откалываешь камень. Когти импа сверкают в сиянье фаерболов, а ты, дважды сжав телепортатор, улыбаешься: камень возникает прямо в лапе демона. Его рёва не слышно, но перекошенного от боли лица достаточно для удовлетворения. Ты со спокойной душой телепортируешь импа в соседнего маггота, изо всех сил пропихивающего свои кривые костлявые отростки в уступы. Приятное ощущение: + 2 энергии.

Найтмер, тем временем, уже метает куски стен и пола. Совсем не эффективно. Куда удобней разорвать почти взобравшуюся к тебе тварь в клочья из дробовика и получить дополнительный заряд тёмной энергии.

Затем что-то происходит. Только что перед глазами простиралась широченная площадка, похожая на бурлящее месиво тел, а в следующий миг всё уже под страшный грохот заволокло пылью и колотым камнем.

— Очень трудно набрать энергии для сильного заклинания, — выныривает из облака Найтмер Мун.

«Сворачивать шеи?» — пишешь ты облачком Йорр. Найтмер моргает:

— Ты не мог выдвинуть сию идею несколько ранее?

Облако постепенно оседает, открывая взгляду тонны кровавого, тонущего во внутренностях, камня.

Найтмер показывает на арку на противоположной стене со словами:

— Маледикт там, энергия подсказывает путь.

Когда вы подходите к ней, Найтмер, положа копыто тебе на плечо, наклоняется и касается рогом твоего лба. Лёгкая дрожь пробегает по телу.

— В случае, если мы снова разделимся, — говорит она, — у нас будет телепатическая связь. Да, стоило связать нас чуть раньше, но Мы были слишком… увлечены. — Она кивает, пропускает тебя в арку, и шагает следом, пока ты сосредоточенно сжимаешь дробовик и, хмурясь, разглядываешь высокий тоннель в форме замочной скважины или падающей дождевой капли. Особенно настораживает тебя столп огня, алеющий вдалеке. Найтмер продолжает. — Однако есть и ограничения. Тебе придётся быть экономнее с энергией: так, если у тебя будет меньше двух зарядов, то наша ментальная связь прервётся и Мы не сможем восстановить её до следующей встречи.

Ты киваешь, хотя, наверное, не поддерживаешь эту идею. Не хочется ещё одного ограничения… но что поделать!

— Конечно, — добавляет Найтмер Мун, — если зайдёт вопрос жизни и смерти, не ограничивай себя. Главное — живи, а в Нас можешь не сомневаться.

Далее — 101


100


— В другой ситуации Мы бы растянули удовольствие, но сейчас некогда задерживаться! — Объявляет Королева Ночи, пока её телекинез превращает площадку с демонами в бурлящий ручей булыжников. Беспомощных демонов давит как мух. Окровавленные кости и кишки перемешиваются с камнем, получившаяся смесь скачет, клокочет, как кипящая каша. Всё, однако, стихает, стоит Найтмер потушить рог.

Она показывает на арку на противоположной стене со словами:

— Маледикт там, энергия подсказывает путь.

Когда вы подходите к ней, Найтмер, положа копыто тебе на плечо, наклоняется и касается рогом твоего лба. Лёгкая дрожь пробегает по телу.

— В случае, если мы снова разделимся, — говорит она, — у нас будет телепатическая связь. Да, стоило связать нас чуть раньше, но Мы были слишком… увлечены. — Она кивает, пропускает тебя в арку, и шагает следом, пока ты сосредоточенно сжимаешь дробовик и, хмурясь, разглядываешь высокий тоннель в форме замочной скважины или падающей дождевой капли. Особенно настораживает тебя столп огня, алеющий вдалеке. Найтмер продолжает. — Однако есть и ограничения. Тебе придётся быть экономнее с энергией: так, если у тебя будет меньше двух зарядов, то наша ментальная связь прервётся и Мы не сможем восстановить её до следующей встречи.

Ты киваешь, хотя, наверное, не поддерживаешь эту идею. Не хочется ещё одного ограничения… но что поделать!

— Конечно, — добавляет Найтмер Мун, — если зайдёт вопрос жизни и смерти, не ограничивай себя. Главное — живи, а в Нас можешь не сомневаться.

Далее — 101.


101


Тоннель приводит вас в круглое и просторное помещение, уходящее далеко ввысь, наверное, до самой поверхности. Сказать точно нельзя из-за слишком уж ярко-алого столба энергии — непонятно, поднимающегося или спускающегося — в центре комнаты. Найтмер отстраняет тебя крылом и проходит, хмурясь, вперёд.

— Это… похоже на дорогу… как будто Маледикта растянуло на несколько километров! Как же у него это вышло? — Она встаёт вполоборота к тебе. — Думаешь, ему не уместить слишком большого количества тёмной энергии в телах мелких демонов, в которых он предстаёт перед нами? Положим, у тебя, Палач, ограничение в максимуме энергии объясняется самим донкельхейтумом: он защищает тебя от перегрузок, ведь ты не привычен к магии. Тогда Маледикт… — Она опускает голову, развевающаяся на несуществующем ветру грива падает ей на лицо. — Тогда он может прятаться где угодно. Его невозможно отследить, так как он в любой момент может спрятаться в малом демоне, и его энергия не будет заметна на фоне таких вот столпов.

Выдох, похожий на тень усмешки, исходит из твоей груди. Найтмер Мун была столь самонадеянна всего… час назад? Или минут сорок? Да, воистину, вы с ней — просто шалящие дети. Разве вы играете решающую роль? Как скоро вернутся сыновья Титана и завершат дело? Или Хигеру с его тоннами биомассы?

— Палач? — Голос Луны отвлекает тебя от дум. — Мы должны что-то сделать с этим столпом, нет выхода иного. Лично Мы обладаем большим опытом и можем вместить, а также контролировать большее количество энергии. Однако у тебя… в тебе есть донкельхейтум, и он, по идее, должен уберечь тебя от разрушительных перегрузок. — Она кивает на столп. — Кто-то из нас должен вступить с ним в контакт. Возможно, даже уничтожить то, что не даёт рассеяться всей этой энергии.

Ты подносишь свою живую лапу к глазам. Серая, пронизанная дрожащими венами, нашлёпка на раскуроченный металл. Руна поблескивает и неярко искрит на оголённой пластине донкельхейтума. Он в тебе уже так давно, он стал частью твоего тела. Но сможешь ли ты довериться ему сейчас?

Что делать?

Кивнуть и идти к столпу — 102

Указать когтем на Луну — 103.


102


— Ты несомненно будешь на особом месте при дворе. — Найтмер Мун закрывает глаза и заставляет рог сиять. — Мы будем отслеживать твоё состояние, не беспокойся за свою жизнь. Это — ещё один акт доверия между нами.

Ты, жмурясь от яркого света, протягиваешь лапы перед собой, погружаешь их в сиянье. Тепло… жар… всё это уже давно знакомо и не пугает. Покалывания в конечностях, чувство силы… как будто тебя заряжают. Вот только эти чувства притуплены, а вместо зарядки энергия наоборот, утекает из тебя.

«Всё под контролем, Мы не дадим всей твоей энергии улетучиться» — Уверяет тебя голос Луны. — «Смотри! Мы чувствуем, что ты что-то видишь!»

Да, в голове у тебя возникают образы трёх демонов, нависших друг над другом. Все тебе уже знакомы. Первый, на самом верху — горгулья, раскинувшая крылья, чья шипастая пасть устроена так, что кажется улыбающейся. Второй — Лазарус. Его тело, если точнее. Череп с туманным взглядом, широкие, опутанные как будто пуповиной, руки. Третий — чудовищная морда, давным-давно появлявшаяся у тебя в голове. Ты называл её Иконой Греха.

«Торопись, у Нас не так много энергии!»

Ты, кажется, можешь рассмотреть, в кого из трёх идёт столп энергии, и где они находятся, но это нужно сделать быстро. Тебе точно удастся проверить двоих.

Кого же первым?

Горгулью — 104

Лазаруса — 105

Икону Греха — 106


103


— В таком случае… береги Нас, — с этими словами Найтмер Мун погружает рог в сияние.

Пауза.

Тишина, нарушаемая лишь потрескиванием молний и едва уловимым дыханием Луны. Тонкие полоски дыма или тумана, кружащиеся возле тёмной шерсти твоей соратницы подобно воздушным медузам; огненные крошки искр, падающие на её опущенные крылья; несуществующий вселенский ветер, колышущий её гриву…

Ты хмуришься. Кто она тебе? Друг? С каких пор? Покровитель? Эффусум провёл с тобой больше времени. Союзник? Но как же тогда можно задумывать что-то против сыновей Титана? Были ли у тебя поводы для сомнений?

— Лазарус! — Выкрикивает Луна у тебя в голове. — Энергия уходит в тело Лазаруса! Мы знаем, где это!

— Так вы там… — шепчут стены, голос кажется усталым и грустным, пусть и раскатистым. — Бой скрепляет узы дружбы.

Внезапная волна энергии сбивает вас, сияние застилает глаза…

— Энергия! Из тебя улетает энергия! Поднимайся, немедленно! — Ты только-только замечаешь, что вы уже не в прежней круглой комнате, а на ярко освещённой факелами площадке под открытым небом. Точнее, на дне огромного, глубокого кратера. Повсюду бьют молнии, стоит гогот, а уши режет какой-то дьявольский, невообразимый скрежет, словно вмиг все омерзительные флейты ада запели в унисон.

Демоны телепортируются к вам пачками. И ладно бы это были черти, но из огней валят ревенанты-минотавры и элементали боли.

— Вставай же, проклятый! — Ревёт Найтмер Мун, и ставит тебя на ноги телекинезом. — Убивай! Они наконец-то решились на серьёзную битву! Убивай, Палач! — С этими словами она ставит стену-щит перед собой, блокируя огненный ливень. Однако ревенанты взмывают ввысь на реактивных ранцах. Шесть штук нависают над вами, готовясь обрушить ракетный шквал.

С донкельхейтумом что-то не так, ты теряешь энергию каждое мгновение.

Задействовать пушку Хигеру (- 1 энергии) — 108

Пулемёт (- 500 пуль и — 1 энергии) — 109

Щит Йорр (- 4 энергии за использование руны и — 1 из-за повреждения донкельхейтума) — 110


104


&lt;Самообладание — 1&gt;

Горгулья начинает расти, приближается… остальные демоны пропадают из виду. Огни пылают вокруг её оскала. Когда она оказывается вплотную к тебе, становится ясно: столп точно не идёт к ней.

Только ты собираешься отстранить её, как она вдруг вытягивает шею и раскрывает пасть ещё шире:

— Это окно, Садху; сквозь окна видят все.

«Назад! Назад, вылезай быстро!» — Восклицает Луна, и ты чувствуешь, как тебя пытаются оттянуть, но Маледикт не отдаляется.

— Вас пора разделить. Союзы предателей — свежих и старых — отвратны.

В следующее мгновение ты оказываешься на 107.


105


Лазарус увеличивается, подлетает ближе, в то время как Горгулья и Икона вовсе исчезают. Ты прекрасно чуешь, как поток тёмной энергии наполняет его.

«Достаточно, Палач, теперь вон оттуда!» — Рычит вдруг Луна, когда Лазарус поднимает голову и окидывает тебя усталым взором.

— Так вы там… — шепчет Маледикт устами Лазаруса, отчего его голос кажется усталым и грустным, пусть и раскатистым. — Бой скрепляет узы дружбы.

Тебя вышвыривает из столпа и бьёт об пол так, что в голове поднимается звон. К тебе подбегает тяжело дышащая Луна.

— Почему энергия не перестаёт из тебя улетать?! Поднимайся, немедленно! — Ты только-только замечаешь, что вы уже не в прежней круглой комнате, а на ярко освещённой факелами площадке под открытым небом. Точнее, на дне огромного, глубокого кратера. Повсюду бьют молнии, стоит гогот, а уши режет какой-то дьявольский, невообразимый скрежет, словно вмиг все омерзительные флейты ада запели в унисон.

Демоны телепортируются к вам пачками. И ладно бы это были черти, но к из огней валят ревенанты-минотавры и элементали боли.

— Вставай же, проклятый! — Ревёт Найтмер Мун, и ставит тебя на ноги телекинезом. — Убивай! Они наконец-то решились на серьёзную битву! Убивай, Палач! — С этими словами она ставит стену-щит перед собой, блокируя огненный ливень. Однако ревенанты взмывают ввысь на реактивных ранцах. Шесть штук нависают над вами, готовясь обрушить ракетный шквал.

С донкельхейтумом что-то не так, ты теряешь энергию каждое мгновение.

Задействовать пушку Хигеру (- 1 энергии) — 108

Пулемёт (- 500 пуль и — 1 энергии) — 109

Щит Йорр (- 4 энергии за использование руны и — 1 из-за повреждения донкельхейтума) — 110


106&lt;Самообладание — 2&gt;


Оскаленная морда Иконы начинает расти, приближается… остальные демоны пропадают из виду. Огни пылают вокруг её глаз. Когда она оказывается вплотную к тебе, ты понимаешь: столп шёл не к ней.

Только ты собираешься отстранить её, как она вдруг раскрывает пасть ещё шире:

— Это окно, Садху; сквозь окна видят все.

«Назад! Назад, вылезай быстро!» — Восклицает Луна, и ты чувствуешь, как тебя пытаются оттянуть, но Маледикт не отдаляется.

— Вас пора разделить. Союзы предателей — свежих и старых — отвратны.

В следующее мгновение ты оказываешься на 107.


107


Тебя вышвыривает из столпа и бьёт об пол так, что в голове поднимается звон.

«Почему энергия не перестаёт из тебя улетать?!» — Крик Луны в голове возвращает тебе чувства. Ты только-только замечаешь, что вы уже не в прежней круглой комнате, а на ярко освещённой факелами площадке под открытым небом. Точнее, на дне огромного, глубокого кратера. Повсюду бьют молнии, стоит гогот, а уши режет какой-то дьявольский, невообразимый скрежет, словно вмиг все омерзительные флейты ада запели в унисон.

Демоны телепортируются к вам пачками. И ладно бы это были черти, но к из огней валят ревенанты-минотавры и элементали боли!

— Вставай же, проклятый! — Ревёт Найтмер Мун, и ставит тебя на ноги телекинезом. — Убивай! Они наконец-то решились на серьёзную битву! Убивай, Палач! — С этими словами она ставит стену-щит перед собой, блокируя огненный ливень. Однако ревенанты взмывают ввысь на реактивных ранцах. Шесть штук нависают над вами, готовясь обрушить ракетный шквал.

С донкельхейтумом что-то не так, ты теряешь энергию каждое мгновение.

Задействовать пушку Хигеру (- 1 энергии) — 108

Пулемёт (- 500 пуль и — 1 энергии) — 109

Щит Йорр (- 4 энергии за использование руны и — 1 из-за повреждения донкельхейтума) — 110


108 &lt;Чекпоинт&gt;


Пушка четырежды вздрагивает, четыре ревенанта превращаются в одну костяную кучу, даруя тебе + 8 энергии. Но двое оставшихся уже стреляют. Полсекунды — и ракеты врежутся в твою оголённую голову.

Включить защитную руну Эффусума (- 7 энергии и ещё — 1 из-за повреждения) — 111

Броситься на землю (- 1 энергии) — 112

Бежать — 113 (- 1 энергии)

Сбивать ракеты из пулемёта (- 100 пуль, — 1 энергии) — 114


109


Пробитые реактивные ранцы взрываются, разрывая в клочья троих ревенантов. Тебе достаётся + 6 энергии, а также вид на свистящие ракеты оставшихся монстров.

Включить защитную руну Эффусума (- 7 энергии и ещё — 1 из-за повреждения) — 111

Броситься на землю (- 1 энергии) — 112

Бежать — 113 (- 1 энергии)

Сбивать ракеты из пулемёта (- 100 пуль, — 1 энергии) — 114


110


Багр концентрируется и закрывает вас с Луной всего за мгновение до столкновения с ракетами. За щитом твоей соратницы не видно монстров — всё заволокло пламенем.

Четыре окружённых Йоррами киберманкубуса вываливаются из порталов с незащищённой стороны.

Включить руну Титана (- 6 и еще — 1 энергии) — 115

Включить руну Эффусума (- 7 и ещё — 1 энергии) — 116

Атаковать дробовиком (- 1 энергии) — 117

Нет возможности хода? Тогда вас с Луной разрывают на куски смертоносными ядовито-зелёными снарядами. Вот только она собирается назад, как тварь Хигеру, а ты остаёшься грудой мяса.

Ты проиграл, возвращайся на последний чекпоинт или попытай другое прохождение.


111&lt;Чекпоинт&gt;


Ракеты растворяются возле твоей брони, пожранные свечением. Ты несёшься к Найтмер, на бегу указываешь ей на ревенантов, а сам сквозь её щит врываешься в гущу орущих тварей. Даже стрелять не нужно: всё умирает от одного касания. Ты упиваешься энергией, почти смеешься, когда понимаешь, что свечение и твоя безумная, кровожадная улыбка наводит ужас на этих тварей.

Их перекошенные от страха и бессилия морды, когда они пытаются ударить тебя и лишаются конечностей…

«Дадим аду познать ужас!»

Затоптанный собратьями имп, испуганно глядящий на тебя через раздавленное плечо… за секунду до того, как ты сожжёшь его череп объятой пламенем ногой.

«Это мясорубка, это не война!»

Демоны бегут, вся ярость давно уже улетучилась. «Спасаться! Прочь отсюда!» — вот, что пришло на смену их тысячелетней злобе.

«Это то, что они заслужили!»

Оборачиваешься на вопль Найтмер Мун — видишь окруживших её киберманкубусов в облаках Йорр. Кобылицу разрывают на части шквальным огнём.

«Время пришло, пришёл и я»

Пока её разодранные куски — как и у любой твари Хигеру — вновь собираются, ты набрасываешься на торжествующих тварей. Проходишь сквозь всё — облака, броню, жирные туши — как будто их и нет вовсе. Какодемоны и элементали боли, висевшие наверху, в ужасе уносятся ввысь, но им не убежать от уже восстановившейся пушки-телепортатора.

Демоны разбиты, уничтожены.

— Божественная ненависть, — изрекает Найтмер, восстановившись и встав возле тебя.

Твой щит исчезает, но энергия пока полна.

И в этот момент в центре площади появляются бароны ада. Шесть мускулистых розовых туш с пылающими изумрудными глазами. Из их ноздрей бьёт пар, копыта крошат обожённый камень.

— Мы пусты, — с трудом выдыхает аликорн, — энергия теряется, если Нас… разделяют.

А потом что-то ударяет тебя в бок… и ты попадаешь на 125(- 1 энергии)


112


Упав на живот и закрыв голову свободной от оружия лапой, ты ревёшь от боли, когда броня и донкельхейтум на твоей спине трещат и лопаются. Если ты уже подбирал руны, увеличивающие максимум энергии, то одна из них раскололась; твой максимум понизился на 2 очка. Если же не подбирал рун — то всё в порядке, ты ничего не потерял.

Подсознательно — ибо в рычанье тонет любой голос — ты слышишь крик Луны. Перекатившись на спину, видишь: она, отгородившись от тварей выдранной из пола плитой, вернула очередной ракетный залп ревенантам. Кости сыплются с неба. Штук тридцать импов и магготов уже забрались на вызванную Найтмер преграду и атакуют. Одновременно с ними из вспышек появляются четыре окружённых Йоррами киберманкубуса.

— Убивай низших! — Кричит тебе соратница, бросаясь наперерез тварям и обхватывая телекинезом их снаряды — благо, у этих демонов нет лучевых пушек.

Ты вскакиваешь, готовясь встретить лобовую атаку мелких монстров. Появляется неприятное чувство: твой костюм серьёзно повреждён.

Ближний бой с демонами (- 1 энергии) — 118

Пулемёт (- 5000 пуль, — 1 энергии) — 119

Маховикомёт — (- 1 патрон, — 1 энергии) — 120


113


Тебя подбивают на бегу.

Упав на живот и закрыв голову свободной от оружия лапой, ты ревёшь от боли, когда броня и донкельхейтум на твоей спине трещат и лопаются. Если ты уже подбирал руны, увеличивающие максимум энергии, то одна из них раскололась; твой максимум понизился на 2 очка. Если же не подбирал рун — то всё в порядке, ты ничего не потерял.

Подсознательно — ибо в рычанье тонет любой голос — ты слышишь крик Луны. Перекатившись на спину, видишь: она, отгородившись от тварей выдранной из пола плитой, вернула очередной ракетный залп ревенантам. Кости сыплются с неба. Штук тридцать импов и магготов уже забрались на вызванную Найтмер преграду и атакуют. Одновременно с ними из вспышек появляются четыре окружённых Йоррами киберманкубуса.

— Убивай низших! — Кричит тебе соратница, бросаясь наперерез тварям и обхватывая телекинезом их снаряды — благо, у этих демонов нет лучевых пушек.

Ты вскакиваешь, готовясь встретить лобовую атаку мелких монстров. Появляется неприятное чувство: твой костюм серьёзно повреждён.

Ближний бой с демонами (- 1 энергии) — 118

Пулемёт (- 5000 пуль, — 1 энергии) — 119

Маховикомёт — (- 1 патрон, — 1 энергии) — 120


114


Ты не попадаешь. Вообще не задеваешь ни одной ракеты. Все они врезаются тебе в морду, взрывают твою башку и разбрызгивают твои склизкие внутренности по камню.

Ты умер, вернись, откуда пришёл.


115


Руна включена! Урон учетверён! Что дальше?

Пулемёт (- 5000 пуль, — 1 энергии) — 123

Маховикомёт (- 1 патрон, — 1 энергии) — 124

Нет патронов или оружия? Тогда нафига, простите, включал?

Умирай от попадания в голову и выбирай что-нибудь ещё на 110


116


Найтмер остаётся позади.

«Время пришло, пришёл и я»

Руна включается, ты вспыхиваешь убийственным огнём!

Ты набрасываешься на торжествующих тварей. Проходишь сквозь всё — облака, броню, жирные туши — как будто их и нет вовсе. Какодемоны и элементали боли, висевшие наверху, в ужасе уносятся ввысь, но им не убежать от уже восстановившейся пушки-телепортатора.

Демоны разбиты, уничтожены, остатки бегут.

— Божественная ненависть, — изрекает Найтмер, метнув в отступающих несколько молний и встав возле тебя.

Твой щит исчезает, но энергия пока полна.

И в этот момент в центре площади появляются бароны ада. Шесть мускулистых розовых туш с пылающими изумрудными глазами. Из их ноздрей бьёт пар, копыта крошат обожённый камень.

— Сдаваться пришли? — Хохочет Найтмер…

…Потом что-то ударяет тебя в бок… и ты попадаешь на 125 (- 1 энергии)


117


Бросаешься в сторону от выстрела, перекатываешься по полу, выхватывая дробовик и отправляя тучу сияющей дроби в брюхо ближайшему киберманкубусу. Крик Найтмер заставляет тебя обернуться, чтобы увидеть, как демоны сломали её щит и теперь пожирают её рассыпавшиеся многоножками Хигеру тело. Это отвлечение непростительно. Тебя убивают выстрелом в затылок.

Либо вернись, либо, если нет другого варианта, засчитывай себе проигрыш и отправляйся к последнему чекпоинту. Или вообще пробуй другое прохождение.


118&lt;Чекпоинт&gt;


Хватаешь ближайшего маггота за одну из голов, вырываешь ему полуметровый язык, вспарываешь живот лезвием пушки Хигеру, а затем накидываешь на плечо как щит. О, какая начинается бойня! Телепортируя всех подряд во всё подряд с перерывами на косые, размашистые удары лезвия, ты лавируешь между демонами совершенно безнаказанно. Огненные шары — и те достигают лишь костлявых спин ближайших к тебе тварей. Крошишь и режешь, топчешь и ломаешь, наслаждаясь видом разлетающихся ошмётков и чувством полного заряда донкельхейтума… Атака явно захлёбывается.

В тот момент, когда вокруг тебя трупов становится больше, чем врагов, ты вновь замечаешь Луну. Вся огневая мощь по-прежнему сосредоточена на ней. Неужели демоны решили забыть о своей убийственной привычке?

Но тебе уже не до вопросов: её ловит зубами какодемон, который тут же оборачивается кровавым фонтаном из-за пушек манкубусов. Луна взрывается вместе с ним. Да, она соберётся вновь, как и любая другая тварь Хигеру, но сейчас тебе предстоит разделаться с не одной тонной очень опасных тварей. Благо, хоть импы закончились.

Включить руну Эффусума (- 7 и ещё — 1 энергии) — 121.

Включить руну Титана (- 6 и — 1 энергии) — 122.


119 &lt;Чекпоинт&gt;


Оружие сливается со всеобщей какофонией, вибрирует в твоих лапах. Ты скачешь как бешеный, фаерболы взрываются вокруг, обжигая ноги и плечи. Краем глаза ты поглядываешь на Луну, взявшуюся летать и, вероятно, отвлекать на себя большую часть какодемонов и элементалей боли. Она даже не атакует, ибо хочет, чтобы манкубусы ввязались с летающими тварями в спонтанную драку. Да, хорошо всё-таки иметь союзника!

Кровь брызжет отовсюду, двухголовые магготы окружают тебя, импы забрасывают фаерболами, но в итоге тебе удаётся лавировать между спотыкающимися друг об дружку монстрами безнаказанно. Да и огненные шары достигают лишь костлявых спин ближайших к тебе тварей. Ты палишь без остановки, наслаждаясь видом разлетающихся ошмётков и чувством полного заряда донкельхейтума. Атака явно захлёбывается.

В тот момент, когда вокруг тебя трупов становится больше, чем врагов, ты вновь замечаешь Луну. Вся огневая мощь по-прежнему сосредоточена на ней. Неужели демоны решили забыть о своей убийственной привычке?

Но тебе уже не до вопросов: её ловит зубами какодемон, который тут же оборачивается кровавым фонтаном из-за пушек манкубусов. Луна взрывается вместе с ним. Да, она соберётся вновь, как и любая другая тварь Хигеру, но сейчас тебе предстоит разделаться с не одной тонной очень опасных тварей. Благо, хоть импы закончились.

Включить руну Эффусума (- 7 и ещё — 1 энергии) — 121.

Включить руну Титана (- 6 и — 1 энергии) — 122.


120


Маховик не успевает отлететь на безопасное расстояние — его ловит бледными челюстями неожиданно появившаяся потерянная душа. Взрывом убивает вас обоих.

Ты умер, вернись на 112.


121&lt;Чекпоинт&gt;


Ты врываешься в гущу орущих тварей. Даже стрелять не нужно: всё умирает от одного касания. Ты упиваешься энергией, почти смеешься, когда понимаешь, что свечение и твоя безумная, кровожадная улыбка наводит ужас на этих тварей.

Их перекошенные от страха и бессилия морды, когда они пытаются ударить тебя и лишаются конечностей…

«Дадим аду познать ужас!»

Затоптанный собратьями имп, испуганно глядящий на тебя через раздавленное плечо… за секунду до того, как ты сожжёшь его череп объятой пламенем ногой.

«Это мясорубка, это не война!»

Демоны бегут, вся ярость давно уже улетучилась. «Спасаться! Прочь отсюда!» — вот, что пришло на смену их тысячелетней злобе.

«Это то, что они заслужили!»

«Время пришло, пришёл и я»

Ты проходишь сквозь всё — облака, броню, жирные туши — как будто их и нет вовсе. Какодемоны и элементали боли, висевшие наверху, в ужасе уносятся ввысь, но им не убежать от уже восстановившейся пушки-телепортатора.

Демоны разбиты, уничтожены.

— Божественная ненависть, — изрекает Найтмер, восстановившись и встав возле тебя.

Твой щит исчезает, но энергия пока полна.

И в этот момент в центре площади появляются бароны ада. Шесть мускулистых розовых туш с пылающими изумрудными глазами. Из их ноздрей бьёт пар, копыта крошат обожённый камень.

— Мы пусты, — с трудом выдыхает аликорн, — энергия теряется, если Нас… разделяют.

А потом что-то ударяет тебя в бок… и ты попадаешь на 125 (- 1 энергии)


122


Руна включена! Урон учетверён! Что дальше?

Пулемёт (- 5000 пуль, — 1 энергии) — 123

Маховикомёт (- 1 патрон, — 1 энергии) — 124

Нет патронов или оружия? Тогда нафига, простите, включал? Умирай и иди сразу на 121


123&lt;Чекпоинт&gt;


О, какая пальба! Ты несёшься под шквальным обстрелом и отвечаешь тем же. Всё живое рвётся в прах от искрящихся пуль.

«Дадим аду познать ужас!»

Манкубусы лопаются пузырями мяса. Их кибернетические части горят и брызжут искрами, энергия переходит к тебе.

«Это мясорубка, это не война!»

Демоны бегут, вся ярость уже улетучилась. «Спасаться! Прочь отсюда!» — вот, что пришло на смену их тысячелетней злобе. Какодемоны и элементали боли, висевшие наверху, в ужасе уносятся ввысь, но им не убежать от уже восстановившейся пушки-телепортатора.

Демоны разбиты, уничтожены.

— Божественная ненависть, — изрекает Найтмер, встав возле тебя.

Сила руны пропадает, но энергия пока полна.

И в этот момент в центре площади появляются бароны ада. Шесть мускулистых розовых туш с пылающими изумрудными глазами. Из их ноздрей бьёт пар, копыта крошат обожённый камень.

— Сдаваться пришли? — Хохочет Найтмер.

А потом что-то ударяет тебя в бок… и ты попадаешь на 125 (- 1 энергии)


124


Маховик лопается, не пролетев и пяти метров — выстрел киберманкубуса оказывается слишком удачным. А второй — ещё удачнее. Тебя разворотило, разметало по камням.

Возвращайся. А если нет возможности хода — засчитывай себе проигрыш и иди к последнему чекпоинту.


125


Перед глазами как будто тёмное запотевшее стекло. Проваливаешься под тяжестью насевшего монстра, инстинктивно парируя донкельхейтумом атаки. Камни скоблят по броне, режут и колют затылок…

Приземление. Монстр грузно падает рядом, ты откатываешься и вскакиваешь. Голова слегка кружится, но в глазах уже прояснилось. Ты снова под землёй, но окружение преобразилось: стены вертятся, лопаются, темнеют и исчезают, чтобы возникнуть вновь; огни мечутся как бешеные, отчего рябит в глазах.

Демон, атаковавший тебя, оказался грузным, но не огромным четырёхногим существом, будто сплетённым из множества синеватых кожаных канатов. Верхние конечности заканчиваются ртами, сжимающими двухметровые лезвия за рукоять посередине. Ты собираешься, было, атаковать, но демон поднимает пасть и изрекает, сверкая изумрудами на выступе между верхних конечностей, неким подобием рта:

— СМЕРТЬ! ПОЗОР! РАСТЛЕНИЕ! — и окружает себя щитом Йорр.

Если Луна установила с тобой телепатическую связь, если уровень твоей энергии не опустился ниже двух за прошлый бой, и если самой Луне не пришлось восстанавливать своё разорванное в клочья тело, то она сейчас заговорит с тобой на 126 (- 1 энергии).

Если нет — то ты можешь:

Включить руну Эффусума (- 7 и — 1 энергии) — 140

Включить руну Титана (- 6 и — 1 энергии) — 127

Атаковать дробовиком (- 1 энергии) — 130

Перепрограммировать облако Йорр (- 4 и — 1 энергии) — 131


126


— Мы только что разделались с демонами, но сейчас прибудут ещё. Начинается какой-то энергетический шторм… с Нашей магией не всё в порядке. Тебя телепортировало куда-то далеко, и до тебя не добраться сейчас. Но Мы видим оружие в стене за твоей спиной. Ломай преграду, добывай его, Палач!

Пока демон поднимается, а его щит сгущается, ты разворачиваешься к мерцающей стене. Она то исчезает, открывая вид на голый пол, то вновь появляется.

Когда же её ломать?

Как только исчезнет — 128

Как только появится — 129


127


Пока руна включается, ты ускользаешь от выпада противника; лезвие срубает какую-то жилу на твоём наплечнике, но ты этого даже не замечаешь. Сиганув метра на три, ты нацеливаешь на монстра усиленный…

Маховикомёт (-1 патрон, — 1 энергии) — 137

Пулемёт (- 5000 пуль, — 1 энергии) — 138

Если патронов или оружия нет, то ты потратил энергию зря и попал в тупиковую ситуацию. Проигрыш — и марш на чекпоинт или в начало боя!


128


Стена, однако, не исчезает до конца, но становится податливой и с хрустом ломается, как хрящ. Ты проскальзываешь в образовавшийся пролом, чтобы увидеть БФГ-9000, — о, как кстати! — окутанную Йоррами. Ты оборачиваешься, но демона нет. Тебя словно телепортировало куда-то вместе с этим чуланом. Итак…

Распустить Йорры и забрать пушку — 134 (- 2 энергии и ещё — 1).

Не хватает? Ну извини. Комната вновь возвращается на прежнее место, и демон врывается в неё, окутывает тебя Йоррами и втаптывает в пол, мёртвого.

Ты проиграл. Возвращайся на последний чекпоинт или в начало боя на 125.


129


Размашистый, сокрушительный удар! Но от стены не откалывается и камешка. К тому же, она вновь исчезает. В итоге ты вынужден развернуться к демону, уже бросающемуся в атаку.

Бежать — 132 (- 1 энергии)

Стрелять из дробовика (- 1 энергии) — 133

Вызвать преграду пушкой Хигеру (- 1 энергии) — 142


130


Демон совершает выпад, ты кувыркаешься прочь, успевая выстрелить из дробовика в брюхо твари, отчего та шатается и отступает, напуская на тебя Йорры из своего щита.

Перепрограммировать их — твой единственный вариант ценой в — 4 энергии и ещё — 1 на 131.

Если не хватает, то следует довольно трагичная сцена: ты, окутанный жгучими Йоррами, хрипишь, шатаешься, в агонии размахивая пушкой Хигеру и телепортируя камни. Демон стоит поодаль, повторяя три неизменных слова «СМЕРТЬ. ПОЗОР. РАСТЛЕНИЕ!». Ты не замечаешь — даже не чувствуешь — как от тебя отваливаются куски, как твоя броня темнеет и крошится подобно песку, как, словно молочный зуб, от твоей сломанной механической лапы отваливается нашлёпка живой плоти. Как голые кости выпирают из-под обломившихся щитков, и как ты окончательно рассыпаешься в труху.

Ты в безвыходной ситуации. Возвращайся к последнему чекпоинту.


131


Вспышка, треск молнии — и Йорры набрасываются на своего прежнего хозяина. Ха, безвольный, но могучий инструмент!

Йорры, даже дружественные, не позволят пушке Хигеру воздействовать на монстра. Но можно пострелять так.

Исход одинаков, вопрос лишь в потраченных ресурсах:

Пулемёт (- 1000 пуль, — 1 энергии) или маховикомёт (- 1 патрон, — 1 энергии) или дробовик (сработает, если ПРЯМО СЕЙЧАС у тебя есть хоть один заряд тёмной энергии. Он будет отнят на следующем ходу) — 141

Если нет возможности, то ты просто наблюдаешь, как проклятого демона пожирают живьём. Его жёсткая плоть лопается, словно перегруженная резина. Однако тварь не сдаётся.

— СМЕРТЬ! ПОЗОР! РАСТЛЕНИЕ! — Изрыгает монстр и отскакивает к одной из мерцающих стен. Часть облака мигом куда-то уносит. Он откалывает от стены кусок и швыряет в тебя. Ты уворачиваешься, но камень пролетает достаточно близко, чтобы телепортационная аномалия задела тебя. Последствия циничны: твоя правая лапа отправляется в неизвестность. Ты падаешь; из разорванной конечности хлещет кровь. Монстр же, дождавшись паузы в телепортационных всплесках, отрывает и кидает следующую плиту.

Ты уже никогда не узнаешь, куда отправился твой торс.

Ты в безвыходной ситуации — ты проиграл. Возвращайся на чекпоинт.


132


Противник быстрее и ловче. Лезвие разрубает твой затылок со всеми вытекающими последствиями.

Возвращайся на 129, мертвец!


133


Зверский грохот двустволки. Грудь демона лопается; кувыркаешься прочь, пока враг, шатаясь, пытается подобрать свисающие, точно кишки, куски собственной плоти. Из раны сочатся кровь и свет. Похоже, это важный орган, полный энергии! Что-то подсказывает тебе, что туда стоит попасть ещё пару раз — не более.

Демон круто разворачивается и одним прыжком оказывается на другом конце этого загадочного грота. Остатки Йорр воспламеняются и сливаются в единую сферу ослепительного огня.

Пытаешься телепортировать её пушкой Хигеру (- 1 энергии) — 143

Или…

…ты стреляешь в сферу из дробовика (- 1 энергии), пулемёта (- 1000 пуль и — 1 энергии) или маховикомёта (- 1 патрон, — 1 энергии), когда она…

…возле демона и ещё не летит в тебя — 145.

…уже вылетела — 144.


134


Йорры ещё не до конца рассеиваются, а могучее оружие уже в твоих лапах, на табло патронов цифра «3» (если ты уже нашёл патрон для БФГ, то «4»). Ты едва успеваешь — не без труда — развернуться ко входу в чулан, как всё помещение возвращается в грот с демоном. Его щит проникает внутрь.

Стрелять из БФГ (- 1 энергии, — 1 патрон) — 135

Рассеять щит, а потом стрелять (- 4 энергии, — 1 патрон) — 136


135&lt;Чекпоинт&gt;


Прекрасное свечение вырывается из чрева могучего орудия. Стены разваливаются, камни летят как конфетти из хлопушки, ударная волна бьёт тебя, но ты лишь напряжённо подгибаешь колени, чуть опускаясь. Но эффект от выстрела тебя совсем не радует: Йорры поглотили мощь взрыва, а демон цел и невредим.

Но не всё потеряно: на месте входа всё еще есть какая-то аномалия. Мгновение — и щит между тобой и демоном телепортирует прочь.

У тебя нет выбора, кроме как стрелять ещё раз — некогда пытаться достать ещё одно оружие. На этот раз всё прекрасно!

Демон, дрожа, падает на другом конце грота. Ты выбегаешь за мгновение до того, как пространство чулана исчезло бы. Энергия ещё не поступала — а значит, тварь жива!

Ты опускаешься у её обожжёного, местами лопнувшего изнутри, истекающего кипящей кровью, тела. Твоё внимание привлекает руна претора, торчащая из самой широкой раны. Железные когти нежно, хирургически аккуратно извлекают её. Укрепив руну на спинном модуле донкельхейтума, ты наслаждаешься чувством переполняющей тебя энергии. Дрожь бежит по тебе, тело наливается мощью. Что самое лучшее — кажется, энергия наконец-то перестала убывать. Да! Так и есть, повреждения донкельхейтума как не бывало!

Мышцы твоей морды натягиваются — ты, должно быть, улыбаешься.

Энергия полностью восполнена, а также её максимум увеличен на 2 единицы.

Если твоя энергия всё ещё не падала ниже 2-х зарядов, то послушай, что тебе скажет Луна на 160.

В ином случае — иди к открывшемуся выходу на 161.


136


Дьявол! Как же катастрофически медленно щит рассеивается! За это время противник успевает ворваться в чулан, выбить у тебя оружие и окунуть тебя в облако Йорр!

Следует довольно трагичная сцена: ты, окутанный жгучими Йоррами, хрипишь, шатаешься, в агонии размахивая лапами и пытаясь подобрать выпавшее БФГ. Демон нависает над тобой, повторяя три неизменных слова «СМЕРТЬ. ПОЗОР. РАСТЛЕНИЕ!». Ты не замечаешь — даже не чувствуешь — как от тебя отваливаются куски, как твоя броня темнеет и крошится подобно песку, как, словно молочный зуб, от твоей сломанной механической лапы отваливается нашлёпка живой плоти. Как голые кости выпирают из-под обломившихся щитков, и как ты окончательно рассыпаешься в труху.

Ты мёртв, иди, трать патрон на 135.


137


Плоть демона лопается, конечности изгибаются под неестественными — насколько это применимо к инопланетному существу — углами. Враг, шатаясь, пытается подобрать свисающие, точно кишки, куски собственного мяса. Из раны сочатся кровь и свет. Похоже, это важный орган, полный энергии! Что-то подсказывает тебе, что туда стоит попасть ещё пару раз — не более.

Демон круто разворачивается и одним прыжком оказывается на другом конце этого загадочного грота. Остатки Йорр воспламеняются и сливаются в единую сферу ослепительного огня.

Пытаешься телепортировать её пушкой Хигеру (- 1 энергии) — 143

Или…

…ты стреляешь в сферу из дробовика (- 1 энергии), пулемёта (- 1000 пуль и — 1 энергии) или маховикомёта (- 1 патрон, — 1 энергии), когда она…

…возле демона и ещё не летит в тебя — 145.

…уже вылетела — 144.


138


То же, что и на 137.


139 &lt;Самообладание — 2&gt;


Сомнения не сильно терзают тебя, потому что неизвестность — и в телепорте, и где угодно — одинакова. Да и нельзя же дать ключу пропасть даром!

Крепко сжимая дробовик, ты встаёшь на платформу. Вспышка.

Ты оказываешься в металлическом помещении, напоминающем внутренность фрегат-глайдера: те же серебристые листы на полу, те же змеящиеся по потолку трубы, тот же механический гул. Эту часть ада строили явно не демоны. Стены завешаны кроваво-красными флагами с тем же символом чёрного цвета с белыми полосами, что был на двери к телепорту.

Ты осторожно идёшь через помещение к какой-то массивной двери. Недолго думая, ты выламываешь её пушкой Хигеру и подходишь к громадному чёрно-зелёному контейнеру. На нём красуется надпись на незнакомом языке — «GEH NICHT, TROTTEL!!!». Что бы она ни значила, кто-то явно не хочет, чтобы его открывали. Именно поэтому ты со всего размаху проламываешь его, просовываешь лапы в дыру и срываешь крышку. Внутри, сияя приятным изумрудным светом, лежит не что иное, как БФГ-9000. Торжественно гогоча, ты берёшь её
в лапы. И даже показатель «0» на счётчике патронов не омрачает твоей радости.

Естественно, звучит что-то вроде сирены. Ты оборачиваешься. В полу зала открываются люки, откуда со страшным металлическим лязгом вылезают три здоровенные — размером с двух пинки — кибернетические… собаки?

Неизвестный голос орёт что-то по радио и все собаки разом бросаются на тебя, выплёвывая из квадратных челюстей пламя. Пушка Хигеру телепортирует голову одной кибертвари в глотку второй, убивая обеих. Ты вооружаешься дробовиком и бежишь, гигантскими прыжками уворачиваясь от огня уцелевшей собаки. Хотя… зачем тебе уворачиваться? Эта броня для вида на тебе висит что ли? Резко развернувшись, ты кидаешься сквозь пламя прямо на собаку, лягаешь её в морду, сминая челюсти, блокируешь её удар пластиной донкельхейтума и взрываешь ей голову залпом обоих стволов.

Радио продолжает орать и плеваться. Одна из стен уходит в сторону, и из-за неё показывается отряд завешенных чёрной бронёй гуманоидов в масках. В руках у них трёхмодульные пулемёты сродни тому, что был у робота, которого ты уничтожил. Закрыв лапой шею, ты врываешься в их ряды, сбивая своим весом, разрывая на куски из двустволки и ломая оружие. Их блестящие чёрные каски не выдерживают твоих сокрушительных ударов. Воистину, убивать их — одно удовольствие.

Не видя новых врагов, ты подходишь к ближайшей двери и, подсунув под неё когти, выталкиваешь наверх, чтобы нос-к-носу столкнуться с напичканным электроникой бароном ада. Прежде, чем он успевает среагировать, ты вонзаешь обе лапы ему в грудь и разрываешь её, затем хватаешь зубами отчаянно забившееся сердце. Тварь пытается тебя схватить, но слишком рано умирает для этого. Оттолкнув безжизненный каркас в сторону, ты осматриваешь комнату. Тебя распирает изнутри. Убивать! Убивать больше!

Как раз под твой настрой, на полу валяется оторванный откуда-то пулемёт с тремя модулями по три ствола, в точности такой же, как у убитого тобой робота. Махина с двадцатью тысячами пуль боезапаса отправляется за спину.

На пьедестале в середине комнаты повешены четыре небольших гуманоидных существа в фиолетовой одежде и жёлтых шлемах. Что-то подсказывает тебе, что они всё ещё живы. Почему бы не…

Ты срываешь их с верёвок и топчешь в кровавую кашу ещё до того, как осознаёшь это. Пьедестал с шумом, которого ты не слышишь из-за грохота собственного сердца, уходит в пол, открывая зелёную платформу телепорта…

А потом ворвавшаяся в комнату киберсобака толкает тебя в неё…

Ты вновь оказываешься в демоническом чертоге. На какой-то лестнице. Никакого телепорта рядом нет, вернуться, похоже, нельзя. Придётся спускаться по ступеням на 89.


140


Демон словно отдаёт себе отчёт в том, что ты теперь защищён. Едва бросаешься на него с раскинутыми когтями. Но он, отпрыгнув к мерцающей стене, выламывает из её кусок и швыряет прямо тебе в морду. Ты даже не удосуживаешься увернуться — а зря, ибо с этим камнем явно какая-то аномалия. За миг до исчезновения в твоём сиянии, камень телепортирует твою грудную клетку в другой конец вселенной. Выпадающие кишки и прочие внутренности путаются под ногами, жгутся об сияние и сгорают. Несмотря на это, ты пробегаешь ещё несколько метров, перед тем как упасть безжизненным каркасом.

Демон отступает, а единственное, чем ты можешь ему угрожать теперь — это полный примитивной ярости взгляд мертвеца.

Как видишь, руна — не панацея. Возвращайся к выбору на 125.


141


В рваные раны стенающего демона кровавыми струями вливаются Йорры. Он бьётся, словно от боли кидаясь на мерцающую стену. Однако когда ты готов поверить, что тварь вот-вот подохнет, она проламывает камень и врывается в помещение, которое тут же исчезает. Мгновение ты стоишь в нерешительности, а затем, когда пустое помещение вновь возникает перед тобой, запрыгиваешь внутрь, на зелёную пентаграмму.

Телепорт приводит тебя обратно на поверхность, в кратер. Вокруг — горы трупов, раздробленных черепов, и всё истекает желчью, гноем и багром. Импы и вульгары жрут себе подобных и дерутся за еду. Демон, за которым ты гнался, носится, хрустя костями, разбрызгивая сукровицу и расчленяя всех, кого видит. Йорры всё ещё пожирают его.

И тут ты понимаешь. Он собирает тёмную энергию. Если так, то он, сейчас явно лишённый 75% здоровья, может восстановиться. Нельзя ему позволить!

Ты запрыгиваешь на трёхметровую гору тел, откуда телепортируешь двух импов прямо из-под лезвий демона и получая + 1 к энергии, а затем, видя, как тот бросается к другой группе…

…Выпускаешь маховик в демона (- 1 патрон, — 1 энергии) — 148 или в воздух, чтобы взорвать его при помощи дробовика и поранить осколками всех (- 1 маховик, — 1 энергии) — 149

…Стреляешь из пулемёта по мелким демонам и боссу (- 5000 пуль, — 1 энергии) — 150

…Бежишь за ним, так как пушка Хигеру всё ещё восстанавливается, а патронов нет (- 1 энергии) — 151


142


Тварь запрыгивает на вырванный кусок мерцающей стены, но тот тут же исчезает под ней, унося с собой часть половину щита Йорр. Ты успеваешь отскочить и тем самым избегаешь яростного рывка противника. Ты телепортируешь в его щит ещё один аномальный камень. Демон круто разворачивается и одним прыжком оказывается на другом конце этого загадочного грота. Остатки Йорр воспламеняются и сливаются в единую сферу ослепительного огня.

Пушке Хигеру нужен отдых. Так что…

…ты стреляешь в сферу из дробовика (- 1 энергии), пулемёта (- 1000 пуль и — 1 энергии) или маховикомёта (- 1 патрон, — 1 энергии), когда она…

…возле демона и ещё не летит в тебя — 145.

…уже вылетела — 144.


143


Нет, это не простой фаербол. Телепортировать его не удаётся, так что тебе приходится отпрыгивать вбок, где тебя уже настигает гигантским прыжком враг. Он срубает твою голову, с яростным клокотанием топчет твою броню, ломает твои кости.

Вернись, откуда пришёл, если есть возможность хода. Если нет — проигрыш, и на чекпоинт!


144


Сфера рассеивается снопом искр, а сразу из-за него вылетает демон. Один нож скрежещет о лапу, которой ты заблокировал атаку, второй едва не пробивает броню на животе. Твои механические когти обхватывают лезвие, ломают его и рвут конечность монстра. Демон брыкается, кидается вперёд, но ты уходишь в сторону и раздрабливаешь его бок из двустволки (Если ты пришёл не с абзаца 142, то отнимай у него одну единицу здоровья из двух и иди на 147).

Демон, не останавливаясь, врезается в мерцающую стену, выбивает из неё кусок и швыряет в тебя. Мгновенно выхватив пушку Хигеру, ты телепортируешь его монстру прямо в грудь. В камне явно какая-то аномалия, потому что он исчезает вместе с солидным куском демона. Теперь из его оголённого торса льются кровь и свет. Если это его сердце, то двух попаданий хватит, чтобы заглушить его стук.

Ты телепортируешь в демона ещё один кусок аномальной стены, но тот закрывается лапой. Её отрывает к чёрту, но это не тот результат, которого ты добивался.

Есть хотя бы один заряд тёмной энергии, один маховик или тысяча пуль? Расстреливай на 146!

Если нет, то отправляйся в ближний бой! У демона всё равно разорваны обе лапы! — 157


145


Сфера взрывается!

Объятый пламенем монстр корчится и отчаянно размахивает лапами. Прекрасный шанс…

…Атаковать пушкой Хигеру (- 1 энергии) — 154

…Ворваться в ближний бой (- 1 энергии) — 155


146


Демон без сил опускается на пол, истекая кровью. Ещё одно попадание — и ему конец!

Перед тобой всё тот же выбор: стрелять на 159 (с теми же затратами патронов и энергии) или идти в ближний бой на 157.


147


То же, что и на 146.


148


Маховик так дико ревёт, что демон инстинктивно кидается в сторону и наземь, в спасительные объятия рачленённых мертвецов. Взрыв рождает фонтан гнойных брызг, но другого эффекта не видно. Демон вскакивает и вновь бежит к перепугавшимся и разбегающимся в стороны импам.

Можешь стрелять из маховикомёта воздух, чтобы взорвать его при помощи пулемёта и поранить осколками всех (- 1 маховик, — 1 энергии, — 1000 пуль) — 149

…Стреляешь из пулемёта по мелким демонам и боссу (- 5000 пуль, — 1 энергии) — 150

…Бежишь за ним, так как пушка Хигеру всё ещё восстанавливается, а патронов нет (- 1 энергии) — 151


149&lt;Чекпоинт; самообладание — 1&gt;


Успех! Импы и мелкие твари — на мясо! Энергия восполнена! Демон же падает с перебитой спиной. Ты, словно сорвавшись с цепи, подбегаешь к нему и с разбега впечатываешь тяжёлый металлический сапог ему в подобие головы. Мощные лапы грубо переворачивают его, когти погружаются в рваную плоть, потоки крови становятся обильней. Ты, вдруг оскалившись, подтягиваешь издыхающую тварь к неестественно широко разинутой пасти и впиваешься в грубую, влажную, тёплую плоть.

Что-то горит в тебе. Кровь кипит, в голове какой-то безумный звон. Разум постепенно отступает…

Жрать! — 152

Остановиться — 153


150


То же, что на 149.


151


Ноги вязнут в мясе и крови. Твои движения не достаточно стремительны, недостаточно быстры… И это очень злит тебя…

Но твоя злоба перестаёт что-то значить, когда босс безжалостно кромсает мелких тварей, тем самым восстанавливаясь. Ничто не мешает ему скопить облачко Йорр и выпустить его в тебя.

Конец немного предсказуем. Проигыш — и на чекпоинт.


152 &lt;Чекпоинт; самообладание — 2&gt;


Рывок! В пасти остаётся кусок мяса. Прожевать. Проглотить. Тварь ещё жива? Прекрасно!

Кажется, ты разговариваешь. Только кажется, конечно.

— Это — моё ружьё… — звучит хрип. Ты, не переставая отрывать куски от жертвы, показываешь ей дробовик Эффусума. — Бог примет тебя… — Мясо обжигает рот. — Это — моё ружьё. Бог примет тебя. — Хрящи омерзительно хрустят и лопаются — их надо выплюнуть. — Это — моё ружьё! Бог примет тебя! Это — моё ружьё! Бог примет тебя! — Позвоночник уже не так-то просто прокусить. — Это — моё ружьё!!! Бог примет тебя!!!

Внезапно тобою овладевает ярость. Какая-то слишком, слишком мгновенная. В приступе ты разрываешь тварь пополам, выдёргиваешь зловонные внутренности вперемешку с камнями и ешь, ешь, ешь!

Потом руна претора застревает у тебя на зубах. Минутное озарение спасает тебя: когти будто сами цепляют её на третий модуль донкельхейтума.

Ты встаёшь, полностью придя в себя, окидываешь учинённое месиво — а также нескольких вульгаров, испуганно и… уважительно наблюдавших за твоей кормёжкой — отсутствующим взглядом; смотришь на себя, залитого кровью, стоящего по колено в мёртвых, поднимаешь дробовик, ласково стряхиваешь окровавленный хрящ с левого ствола и шагаешь прочь.

Донкельхейтум улучшен руной. Энергия полностью восстановлена, максимум энергии увеличен на 2 заряда, плюс она больше не убывает.

Если твоя энергия не опускалась ниже 2-х зарядов, и если Луну не разрывало на куски, то она свяжется с тобой на 160.

В ином случае — иди к открывшемуся проходу на 161, откуда веет путеводная нить энергии.


153&lt;Чекпоинт&gt;


Ты отстраняешься, чуть ли не в панике выхватываешь дробовик и взрываешь монстра, после чего несколько минут сидишь без движения, краем глаза наблюдая за несколькими вульгарами, испуганно и… уважительно выглядывающих из-за горы тел. Мышцы твоей морды напрягаются, изображая — возможно — улыбку. Эти твари больше не представляют опасности. Они никогда теперь не осмелятся напасть на тебя.

Твой взгляд привлекает руна претора, выпавшая из груди убитого. Когти будто сами цепляют её на третий модуль донкельхейтума. С наслаждением приходит и лёгкое удивление: мало того, что энергия полностью восстановлена и её максимум увеличен на 2 заряда, но и повреждение донкельхейтума как будто исчезло — энергия больше не убывает.

Если твоя энергия не опускалась ниже 2-х зарядов, то Луна свяжется с тобой на 160.

В ином случае — иди к открывшемуся проходу на 161, откуда веет путеводная нить энергии.


154


Мерцающий камень отправляется в демона. Ты целишься в грудь, но в последний миг демон вскидывает лапу-пасть. Камень разрывает её пополам и вместе с ней исчезает. Ты атакуешь еще раз. На этот раз тварь лишается солидного куска груди. Из её чрева выбивается свет.

Видя, что пушка Хигеру восстанавливается, ты…

…ждёшь (- 1 энергии) — 156

…вступаешь в ближний бой (- 1 энергии) — 157

…Стреляешь из дробовика (- 1 энергии), пулемёта (- 1000 пуль и — 1 энергии) или маховикомёта (- 1 патрон, — 1 энергии) — 158


155 &lt;Чекпоинт; самообладание — 1&gt;


Склизкие вены поверх твоей брони отражают свечение, что льётся из утробы демона, пока ты отрываешь его конечность. Кровь хлещет тебе в морду, а ты облизываешься! Когтем ты вспарываешь брюхо твари, высвобождая мучительное зловоние. Другой лапой обхватываешь его некое подобие головы и дважды бьёшь о наплечник. Затем с победным рёвом отбрасываешь уже мёртвое тело. Отряхиваешься, сглатывая попавшую в рот кровь и переводя дух.

Из распоротого чрева выпадает руна претора. Недолго думая, ты цепляешь её в модуль на спине. Теперь донкельхейтум улучшен руной. Энергия полностью восстановлена, максимум энергии увеличен на 2 заряда, плюс она больше не убывает.

Если твоя энергия не опускалась ниже 2-х зарядов, то Луна свяжется с тобой на 160.

В ином случае — иди к открывшемуся проходу на 161, откуда веет путеводная нить энергии.


156


Тварь вдруг круто разворачивается, оглушая тебя ударом обрывка лапы, и вместе с тобой врезается в аномальную стену. Твоя задница отправляется в одно место, а голова — в другое.

Ты мёртв, вернись на 154.


157&lt;Чекпоинт; самообладание — 2&gt;


После пары раскосых ударов лезвием Хигеру к тебе приходит просто потрясающая мысль! Ты нащупываешь у себя на морде какой-то толстый нарост, отрываешь его механическими когтями, жестоко лягаешь тварь так, чтобы та легла, нависаешь над ней и заталкиваешь кусок себя ей в пасть. Тварь хрипит и бьётся, но ты лишь глубже проталкиваешь лапу. Ты наслаждаешься… всем: чувством влаги и тепла в глотке демона, болью от оторванной части собственной морды, ощущением собственной силы, абсурду собственного поведения…

«Что же плохого в безумии?»

«Вот только кто сходит с ума: Айрон или Садху?»

«А разве это важно?»

«Пусть проглотит, пусть вкусит мою плоть и кровь — остальное не важно»

Ты с каким-то разочарованием осознаёшь, что тварь задохлась. Нехотя вытаскиваешь лапу, встаёшь. Наверное, улыбаешься. Взгляд выхватывает руну претора, выпавшую из распоротой груди врага. Недолго думая, ты цепляешь её в модуль на спине. Теперь донкельхейтум улучшен руной. Энергия полностью восстановлена, максимум энергии увеличен на 2 заряда, плюс она больше не убывает.

Если твоя энергия не опускалась ниже 2-х зарядов, то Луна свяжется с тобой на 160.

В ином случае — иди к открывшемуся проходу на 161, откуда веет путеводная нить энергии.


158&lt;Чекпоинт&gt;


Демон падает как пустой разорванный каркас. Кровь стекает по его бугристой шкуре, как миниатюра адского водопада. Подойдя, ты со всего размаху срубаешь ему голову лезвием телепортатора — теперь эта клятая тварь точно подохла! Взгляд выхватывает руну претора, выпавшую из распоротой груди врага. Недолго думая, ты цепляешь её в модуль на спине. Теперь донкельхейтум улучшен руной. Энергия полностью восстановлена, максимум энергии увеличен на 2 заряда, плюс она больше не убывает.

Если твоя энергия не опускалась ниже 2-х зарядов, то Луна свяжется с тобой на 160.

В ином случае — иди к открывшемуся проходу на 161, откуда веет путеводная нить энергии.


159


То же, что на 158.


160


— Отрадно, что ты до сих пор не сломлен, Палач! И донкельхейтум более не теряет энергию попусту! — Довольно и… облегчённо восклицает Луна у тебя в голове. — Однако, Мы всё еще не имеем возможности до тебя добраться, но это же не проблема для столь могучего воина, не так ли? Иди за энергией, куда она тебя ведёт.

Ты со смешанными чувствами слушаешь её, шагая по направлению к открывшемуся проходу. С одной стороны, приятно, что имеется союзник, с другой — уж слишком часто вы расстаётесь. Реальной помощи от этой псевдобогини маловато. К тому же, она обещала оберегать Рейнбоу Деш! И в чём же это выражается?

А ведь Храддо действительно берёг Эколип… Впрочем, это не важно. Не стоит думать о дурном, особенно когда ты — абстрактная мясная мешанина в броне, входящая в часовню, украшенную подвешенными на цепях головами баронов ада. По краям помещения — изумрудные платформы телепортов.

— Мы видим… оба путя ведут в одну точку, где концентрируется энергия, где прячется Маледикт, и — самое главное — где мы с тобой можем пересечься. Правый портал выведет тебя под землю, к скоплению зависших в воздухе плит — это почти у цели, но там очень опасно. Тебе придётся ловчиться и как-то преодолевать пропасти. Левый портал ведёт глубже в недра этой планеты. Там нет вообще ничего живого. Даже нет света. Но мы будем тебя направлять, если пойдёшь туда. Делай свой выбор, Палач.

Правый портал — 162.

Левый портал — 163


161


Спешно войдя в открывшийся проход, ты попадаешь в часовню. Настоящую сатанинскую часовню: морды баронов ада свисают на цепях, подобно лампадам, где-то отдалённо гремят барабаны и стонут души; мерзкие благовония заполняют воздух. Впрочем, уделять всему этому внимание явно не стоит.

Гораздо важнее решить, куда дальше идти: две изумрудные телепортационные платформы, расположенные по краям часовни, ведут к цели — ты чувствуешь энергию. Но в какую же войти?

Левую — 163

Правую — 162


162


Платформа переносит тебя на небольшой каменный островок, края которого проткнуты бледными и длинными, словно клыки, рёбрами нескольких метров в длину. Вокруг, словно мошки, носятся угольки. Приятная гамма чёрного и багрового согревает тебя. Ты подходишь к краю, где рёбра короче всего. Островок висит на высоте нескольких сотен метров над каким-то котлованом в окружении скал. Очередной колоссальный грот. В вышине над тобой повис собор — земля под ним отчего-то прозрачна снизу. Тонны трупов кровавым пятном покоятся прямо над тем местом, где ты стоишь. Это приятно, наверное…

Вблизи повисло ещё несколько островов, связанных между собой цепями. Кое-где возвышаются чёрные, украшенные изумрудной росписью обелиски. Какие-то невидимые механизмы грозно стучат, оглашая подземные красоты зловещим грохотом, в котором прячется чей-то шёпот. Нить энергии ощущается как никогда явно. Ты точно знаешь, что тебе вперёд.

До ближайшего острова ты легко допрыгнешь с небольшого разбега. Но островок с обелиском, что чуть дальше, выглядит интересно. Если ты не терял связи с Луной, то не выбирай ничего, а слушай её на 177.

В ином случае можешь:

Игнорировать обелиск и прыгать на ближайший остров — 175.

Не без помощи пушки Хигеру добираться до обелиска — 176.


163


Зелёная вспышка поглощает тебя, едва ты ступаешь на платформу, после чего непроглядная тьма окутывает тебя. Опора уходит из-под ног и ты падаешь в течение нескольких секунд, чтобы спиной рухнуть на что-то мягкое и тёплое. Некоторое время ты лежишь, напрягая слух и сжимая оружие. Но ничего не слышно. Вообще ничего. Даже твоего собственного сердца или дыхания. Пытаешься ощупать поверхность, на которую упал — но понимаешь только то, что это гора тел. Ни кому они принадлежат, ни сколько их определить не удаётся. Это наводит тебя на довольно интересную мысль: а можно ли наощупь отличить рачленённую пони от растерзанного демона? Не похоже. Ха! Очень здорово. Выходит, вся эта шайка из монстров, инопланетян и обитателей твоей родной планеты на самом деле совершенно однородна! Все вы плачете, истекаете кровью и убиваете. Принципиальной разницы нет между вами и в помине. Интересно.

Ты поднимаешься. Собственные движения — глухие и тяжёлые — звучат до того мерзко по сравнению с тишиной, что ты морщишься и замираешь, позволяя беззвучию ласкать твой слух.

Но нельзя так стоять целую вечность. Приходится спуститься.

Если у тебя есть связь с Луной, то она подскажет, что ждёт тебя впереди на 165.

В ином случае иди наугад на 164.


164


Ты осторожно ступаешь, непрестанно вглядываясь в полотно тьмы. Если бы не твоё сопение и не скрежет брони, ты бы решил, что оглох. Напряжение не отступает, в голове вертится одна-единственная мысль: когда же тишину разорвёт рёв очередной твари?

Но ничего не происходит. Безмолвие, запах тлена…

Ты останавливаешься. Коридор кончился. Или, возможно, расширился — ибо эхо твоих шагов стало куда раскатистей.

Если твоё самообладание не упало ниже — 4-х, то тебе на 171.

В ином случае ты вдруг слышишь оклик. Подняв тускло сияющий дробовик, ты вдруг чувствуешь, как твою скулу обжигает лезвие холода. С хлюпаньем от твоей морды отваливается несколько кусочков. Один падает прямо на двухстволку, и её сияние позволяет разглядеть этот омерзительный комок пульсирующих вен. Ты завороженно рассматриваешь его, пока внутри нарастает дрожь. Минута, вторая… всё тот же чёртов комок владеет твоим взглядом.

Лапа тянется стряхнуть его с пушки, но твоя плоть жалобно шепчет:

— Не предай!

Комок дрожит, кровоточит.

— Не оставь!

И плачет.

— Не отбрось!

Ты в прострации подбираешь его, придавливаешь к морде, но он не пристаёт…

Чтобы не потерять оставлять его здесь, ты закидываешь его себе в пасть. Мягкая, уже прохладная и жилистая плоть безвкусна, но ты улыбаешься — ты не предал, не оставил, не отбросил!

Твоя живая лапа вдруг сжимается, выдавливая из тебя стон. Ты слышишь голос. Этот мерзкий, клокочущий голос у тебя в голове:

— Не пок-к-кидай! Не предавай! Выслушай меня, Палач! — В свете дробовика видно, как на твоя живая лапа превращается лицо. Ты закрываешь глаза — лишь бы не увидеть, чьё оно. — Я неизлечим. Сыны Титана не найдут способ исцелить тебя и к-к-кобылицу. Но они будут настольк-к-ко яростны и решительны, что ради моего уничтожения не остановятся перед вашим союзом. Вы умрёте во имя… блага. Вселенск-к-кого блага. Но разве эта к-к-концовк-к-ка достойна быть завершением вашего пути? — Ты ощущаешь, как твоё собственное лицо шевелится против твоей воли, скулы переползают на лоб, а тот спускается на шею. — Они наверняк-к-ка уже выжгли остатк-к-ки Лабиринта Презрения и всех имевших к-к-контак-к-кт со мной. Рейнбоу Деш и её отряд… Но мне под силу вернуть их. Мне под силу создать новый чудный мир, в к-к-котором вы получите заслуженный отдых. Зачем я говорю с тобой напрямую? Причина тому — раздробленность твоего сознания. Твои лица… их слишк-к-ком много, в тебе сложно ориентироваться. Найтмер Мун проще, понятней. Я уверен в её верности. От тебя же… я жажду получить обещание: обещай, что не подведёшь меня, себя и свой мир. Уничтожь Храддо, уничтожь Эффусума. Маледик-к-кт не ок-к-кажется проблемой… К-к-когда будешь сражаться с ним… не переусердствуй.


&lt;Твоё самообладание упало ещё на — 1&gt;


Ты долго приходишь в себя, прежде чем с пустотой в голове отправиться на 171.


165


— Здесь очень высокие потолки… даже непривычно, — шепчет Луна. — Ты сейчас стоишь лицом к длинному коридору… около сорока метров. Других проходов не видно, поэтому иди вперёд. Чьего-либо ещё присутствия не ощущается, но будь начеку.

Ты послушно идёшь вперёд, изредка поглядывая на сыплющий тусклыми искрами дробовик Эффусума. Сорок метров… восемьдесят коротких шагов, наверное…

Луна нарушает приятную тишину, но ты не просишь её замолчать. Не хочется. Всё-таки она ведёт тебя, как-никак.

— Несколько минут назад Мы взлетали над миром в поисках сыновей Титана. Мы их не увидели в тот момент, и в этом нет ничего удивительного, ведь они должны быть глубоко в недрах ада, где Хигеру спрятался от звёздной радиации, верно? Мы тоже так подумали. А потом Мы посмотрели на родной мир. Нечего сказать по поводу Эффусума — он слишком слаб и незаметен, а вот присутствие Храддо ощущалось более чем отчётливо. Что же происходит? К чему ему возвращаться туда? По плану, сразу после победы над Хигеру они должны были бы присоединиться к Нам с тобой. — Найтмер Мун усмехается и саркастично выдаёт. — Что же могло пойти не так, а? Нет, это, конечно, не повод подозревать их в предательстве, но побеспокоиться стоит.

Ты останавливаешься. Коридор кончился. Или, возможно, расширился — ибо эхо твоих шагов стало куда раскатистей.

— Дальше — прямо, будет лестница. Осторожно, не споткнись. Но справа от тебя что-то есть. Оружие или просто кусок металла — неизвестно, но можешь посмотреть. Мы предупредим тебя, если появится кто-то живой.

Светить дробовиком бесполезно — глаза настраиваются на его тусклое сияние и в итоге ты всё равно не видишь ничего кроме него.

Ты опускаешься на четвереньки и ползёшь, ощупывая камень в поисках упомянутого Луной предмета. И, кажется, ты его находишь.

Если твоё самообладание упало ниже — 4-х, то тебе на 167.

Если нет — 166.


166


Это явно что-то из плоти. Мёртвый червь, вероятно… Ничего интересного. Бросив его, ты продолжаешь следовать указаниям Луны и выходишь на 170.


167&lt;Самообладание — 1&gt;


Твою скулу обжигает лезвие холода. С хлюпаньем от твоей морды отваливается несколько кусочков. Один падает прямо на двухстволку, и её сияние позволяет разглядеть этот омерзительный комок пульсирующих вен. Ты завороженно рассматриваешь его, пока внутри нарастает дрожь. Минута, вторая… всё тот же чёртов комок владеет твоим взглядом. Луна что-то беспокойно бормочет, но пусть она катится к дьяволу…

Лапа тянется стряхнуть его с пушки, но твоя плоть жалобно шепчет:

— Не предай!

Комок дрожит, кровоточит.

— Не оставь!

И плачет.

— Не отбрось!

Смахнуть его — 168

Подобрать и вернуть на место — 169


168


Ты отшатываешься. Дрожь пробегает по спине, а твоя живая лапа вдруг сжимается, выдавливая из тебя стон. Ты слышишь голос. Этот мерзкий, клокочущий голос у тебя в голове:

— Не пок-к-кидай! Не предавай! Выслушай меня, Палач! — В свете дробовика видно, как на твоя живая лапа превращается лицо. Ты закрываешь глаза — лишь бы не увидеть, чьё оно. — Я неизлечим. Сыны Титана не найдут способ исцелить тебя и к-к-кобылицу. Но они будут настольк-к-ко яростны и решительны, что ради моего уничтожения не остановятся перед вашим союзом. Вы умрёте во имя… блага. Вселенск-к-кого блага. Но разве эта к-к-концовк-к-ка достойна быть завершением вашего пути? — Ты ощущаешь, как твоё собственное лицо шевелится против твоей воли, скулы переползают на лоб, а тот спускается на шею. — Они наверняк-к-ка уже выжгли остатк-к-ки Лабиринта Презрения и всех имевших к-к-контак-к-кт со мной. Рейнбоу Деш и её отряд… Но мне под силу вернуть их. Мне под силу создать новый чудный мир, в к-к-котором вы получите заслуженный отдых. Зачем я говорю с тобой напрямую? Причина тому — раздробленность твоего сознания. Твои лица… их слишк-к-ком много, в тебе сложно ориентироваться. Найтмер Мун проще, понятней. Я уверен в её верности. От тебя же… я жажду получить обещание: обещай, что не подведёшь меня, себя и свой мир. Уничтожь Храддо, уничтожь Эффусума. Маледик-к-кт не ок-к-кажется проблемой… К-к-когда будешь сражаться с ним, не переусердствуй.

Тело возвращается в норму, лапа вновь становится частью тебя, взволнованный голос Луны становится разборчивым.

Пора уже выбираться отсюда — двигайся на 170.


169&lt;Самообладание — 1&gt;


Но он не пристаёт к телу…

Чтобы не потерять оставлять его здесь, ты закидываешь его себе в пасть. Мягкая, уже прохладная и жилистая плоть безвкусна, но ты улыбаешься — ты не предал, не оставил, не отбросил!

Твоя живая лапа вдруг сжимается, выдавливая из тебя стон. Ты слышишь голос. Этот мерзкий, клокочущий голос у тебя в голове:

— Не пок-к-кидай! Не предавай! Выслушай меня, Палач! — В свете дробовика видно, как на твоя живая лапа превращается лицо. Ты закрываешь глаза — лишь бы не увидеть, чьё оно. — Я неизлечим. Сыны Титана не найдут способ исцелить тебя и к-к-кобылицу. Но они будут настольк-к-ко яростны и решительны, что ради моего уничтожения не остановятся перед вашим союзом. Вы умрёте во имя… блага. Вселенск-к-кого блага. Но разве эта к-к-концовк-к-ка достойна быть завершением вашего пути? — Ты ощущаешь, как твоё собственное лицо шевелится против твоей воли, скулы переползают на лоб, а тот спускается на шею. — Они наверняк-к-ка уже выжгли остатк-к-ки Лабиринта Презрения и всех имевших к-к-контак-к-кт со мной. Рейнбоу Деш и её отряд… Но мне под силу вернуть их. Мне под силу создать новый чудный мир, в к-к-котором вы получите заслуженный отдых. Зачем я говорю с тобой напрямую? Причина тому — раздробленность твоего сознания. Твои лица… их слишк-к-ком много, в тебе сложно ориентироваться. Найтмер Мун проще, понятней. Я уверен в её верности. От тебя же… я жажду получить обещание: обещай, что не подведёшь меня, себя и свой мир. Уничтожь Храддо, уничтожь Эффусума. Маледик-к-кт не ок-к-кажется проблемой… К-к-когда будешь сражаться с ним, не переусердствуй.

Тело возвращается в норму, лапа вновь становится частью тебя, взволнованный голос Луны становится разборчивым.

Пора уже выбираться отсюда — двигайся на 170.


170


Долгий спуск по лестнице и путь через какой-то тесный коридор не сопровождаются проишествиями. Луна уже не разглагольствует, а просто время от времени подсказывает дорогу. В некоторой степени это радует — так союзница не действует на нервы. Мысль о том, что она может оказаться твоим единственным другом, обескураживает. Слегка, конечно. Просто будет неприятно, если Эффусума — не плохое существо, на самом деле — придётся прикончить. Всё-таки вы, пусть и невольно, познали сны и мечты друг друга, сблизились…

— Палач, поторопись! — Голос Найтмер Мун, вновь наполняется беспокойными нотками. — Дорога прямая! Ты выйдешь прямо в котлован, где и случится противостояние!

Ты срываешься на бег. Близость конца будоражит тебя. Ты настолько привык к войне, безумствам и собственному разрушению, что осознание скорого завершения вызывает то же ощущение, что и вожделенный подарок, в возможность получить который ты не верил.

Свет возникает вдали. Ты ускоряешься. Броня гремит так, словно своим громом намеревается выбить всю пыль из этого тоннеля. Вот и котлован! Ты останавливаешься на краю, чтобы окинуть взглядом необъятное пространство, испещрённое лавовыми ручьями. В вышине над тобой навис собор, рядом с ним — дыра. Кажется, ты где-то глубоко под поверхностью ада и взираешь на его верхний слой. Вот только как тебе удаётся видеть сквозь землю?

— Прими Наш дар, — с этими словами Найтмер Мун возникает перед тобой и с довольной улыбкой протягивает патрон для БФГ, после чего устремляет взгляд вдаль. — Вот оно, Палач. Мы всецело, без сомнений вверяем свои жизни друг другу.

Что ответить ей облаком Йорр?

«Мы всё-таки союзники» — 172

Не отвечать — 173


171


Трудно сказать, что твориться у тебя в голове, когда ты ни с того ни с сего срываешься на бег. Сержант Айрон «Коготь» Лоуген бы боялся, но стиснул зубы и превозмогал, демон Садху бы постарался мыслить рационально…

Но что ты такое, что ты чувствуешь — решать тебе.

Может, ты улыбаешься мысли о своей причастности к Хигеру и возможности создать любую мясную куклу при помощи загадочных биомашин? Или ужасаешься тому, что это существо, эта болезнь всё ещё в тебе? Пылаешь злобой?

Так или иначе, ты всё ещё достаточно адекватен, чтобы увидеть свет вдали. Ты ускоряешься. Броня гремит так, словно своим громом намеревается выбить всю пыль из этого тоннеля. Вот и выход! Свет бьёт в глаза. Ты останавливаешься на пороге, чтобы окинуть взглядом необъятное пространство, испещрённое разломами. В вышине над тобой навис собор, рядом с ним — дыра. Кажется, ты где-то глубоко под поверхностью ада и взираешь на его верхний слой. Вот только как тебе удаётся видеть сквозь землю?

Вдруг: энергия! Рядом! Маледикт!

Защитная руна Эффусума (ценой в 7 зарядов энергии) обволакивает тебя сиянием. В ту же минуту всё колоссальное пространство подземелья поддаётся волне вибраций, разломы зигзагами ползут по сводам, сверху обрушиваются острова, и всё — на тебя одного. Щит такого не выдержит.

Прожигать себе путь под землю — 185.

Телепортировать себя наверх — 186.


172&lt;Самообладание + 1&gt;


Найтмер ещё шире улыбается. Её крыло опускается на твоё плечо. Она продолжает речь телепатически на — 174


173&lt;Самообладание — 1&gt;


Повисает молчание на несколько мгновений. Найтмер как будто ждёт от тебя ответа, но, не получив его, продолжает свою речь телепатически на 174.


174


— Чувствуешь? Маледикт здесь. Все его тела. Здесь и будет битва, Палач! — Она выдерживает паузу, явно ожидая от тебя некой реакции, но, не получив ничего кроме мрачного взгляда, продолжает. — Сражение пройдёт следующим образом: Мы запрём Маледикта, лишим его возможности переметнуться в другое тело, а также предоставим тебе посильную поддержку. Мы испытаем довольно интересное заклинание возвращения во времени: если ты умрёшь, мы отмотаем время назад, чтобы ты сумел сориентироваться и сделать правильный ход. Это должно быть экономичней в плане энергии, чем, скажем, заклинание щита, — она едва заметно ухмыляется, — зови это «роялем», но тебе ли жаловаться? За тобой — физический урон. У Нас имеются некоторые соображения насчёт использования донкельхейтума для поглощения энергии Маледикта… Мы предположили, что доктор Кризис — ты должен его помнить — проявлял что-то сродни способностям Маледикта, то есть полностью переносил себя в тёмную энергию. Помнишь, как ты убил этого учёного? Так поступишь и с демоном. — Вдруг она переходит на крик — Энергия! Маледикт! Сейчас начнётся! — И телепортируется прочь, с глаз долой.

Защитная руна Эффусума обволакивает тебя сиянием. Однако ты не чувствуешь, чтобы энергия убывала. В ту же секунду всё колоссальное пространство подземелья поддаётся волне вибраций, разломы зигзагами ползут по сводам, сверху обрушиваются острова, и всё — на тебя одного. Щит такого не выдержит.

(Луна оказывает тебе помощь следующим образом: во-первых, она всё время поддерживает заряд донкельхейтума на максимуме, поэтому больше не нужно отнимать энергию при использовании рун, даже если это написано; во-вторых, если ты умрёшь, то сможешь вернуться к предыдущему выбору, даже если этого не написано в абзаце. Однако и возможности Луны ограничены: ей так много сил придётся направить на удержание Маледикта, что использовать возвращение во времени она сумеет не более пяти раз. Умирай с умом, Палач!)

Итак, как защитить щит от камнепада?

Прожигать себе путь под землю — 185.

Телепортировать себя наверх — 186.


175


Сапоги крошат камень при приземлении. Следующий остров настолько же близок. Прыжок! Да, это слишком легко. Такими темпами ты без труда преодолеешь это пространство!

Даже хочется увидеть Найтмер Мун — куда она подевалась?

Но продолжить мысль тебе не позволяют. Остров вдруг уходит из-под ног, переворачивается и швыряет тебя вниз головой в свободное падение. И всё бы ничего, если бы не арахнотрон, вылетающий на четырёх реактивных двигателях из-под острова. Пушка Хигеру выскальзывает из лап, — сейчас бы гравихват так помог! — ты тщетно пытаешься её поймать, пока арахнотрон спокойно разносит тебя на куски одним метким выстрелом нейтринной пушки.

Ты умер, выбора нет — иди на 176.


176


Металлические ступни четырежды ударяют по камню, нещадно кроша его. Ты разгоняешься и прыгаешь, пролетаешь несколько метров, пушкой Хигеру телепортируешь под себя кусок острова, отталкиваешься от него, снова телепортируешь и снова отталкиваешься. Это помогает тебе пролететь достаточно, чтобы зацепиться за край механической лапой и подтянуться.

Обелиск приветствует тебя приятным зелёным и слегка пульсирующим сиянием. Подойдя к нему, ты протягиваешь механическую лапу. Энергия наполняет твою лапу, но куда важнее тот, кто предстаёт твоим глазам в видении, посланном ею. Маледикт — горгулья. Его самодовольный оскал нависает над тобой.

— Не стану говорить клише и предлагать тебе встать на мою сторону, — его хрип подобен дребезжащей струне. — Но не лишним будет заставить тебя усомниться в своих союзниках! — С этими словами ваши с ним взгляды устремляются куда-то наверх. Тебе открывается родная планета, Зебрика, выжженная, голая долина… И Рейнбоу Деш, возле которой стоит Храддо. Пегаска распласталась на земле, с ног до головы покрытая жилами. Её крылья обвисли под тяжестью наполненных зелёной жидкостью мешков. Не ясно, что ты чувствуешь: ужас или… безразличие?

Золотой феникс поднимает крыло и пегаска вспыхивает, словно факел. Мгновение она интенсивно пылает — и исчезает без следа. Храддо как будто вжимает голову в плечи, резко оборачивается. Что-то мелькает в воздухе позади него. Он телепортируется в сторону, чтобы столкнуться лбами с рванувшимся на него Эффусумом.

— Этот, — вставляет Маледикт, — явно протестует. Ему и доверься.

Ты вырываешься из видения, внезапно осознав, что ты совершенно открыт для нападения. Ты не ошибся: едва успеваешь кувыркнуться в сторону от ракеты арахнотрона… летящего на реактивных двигателях на почтительном расстоянии от острова и окружённого Йоррами. Осколки больно режут тебя, но не наносят серьёзного урона ни тебе, ни обелиску.

Дробовиком врага не достать, но надо срочно защититься от нейтринной пушки, выдвигающейся из механического чрева. Что делать?

Включить руну Эффусума и телепортировать себя во врага (- 7 энергии) — 178.

Окружить себя щитом Йорр (- 4 энергии) — 179.

Нырнуть за обелиск — 180.


177


— Палач! Подожди! — Кричит Найтмер у тебя в голове. — Видится Нам… ещё немного, и Мы телепортируемся к тебе. Нет, прямо сейчас! Какое удачное совпадение! Удача сопутствует нам, друг!

Ты ощущаешь даже некое разочарование от того, что обещанных опасностей не встретилось. Но, может, оно и к лучшему? Не стоит задерживаться. Самое время уничтожить Маледикта!

Найтмер Мун появляется из телепортационной вспышки и без лишних слов телепортирует вас обоих на дно грота.

— Чувствуешь? — Говорит она. — Маледикт здесь. Все его тела. Здесь и будет битва, Палач! — Она выдерживает паузу, явно ожидая от тебя некой реакции, но, не получив ничего кроме мрачного взгляда, продолжает. — Сражение пройдёт следующим образом: Мы запрём Маледикта, лишим его возможности переметнуться в другое тело, а также предоставим тебе посильную поддержку. Мы испытаем довольно интересное заклинание возвращения во времени: если ты умрёшь, мы отмотаем время назад, чтобы ты сумел сориентироваться и сделать правильный ход. Это должно быть экономичней в плане энергии, чем, скажем, заклинание щита, — она едва заметно ухмыляется, — зови это «роялем», но тебе ли жаловаться? За тобой — физический урон. У Нас имеются некоторые соображения насчёт использования донкельхейтума для поглощения энергии Маледикта… Мы предположили, что доктор Кризис — ты должен его помнить — проявлял что-то сродни способностям Маледикта, то есть полностью переносил себя в тёмную энергию. Помнишь, как ты убил этого учёного? Так поступишь и с демоном. — Вдруг она переходит на крик — Энергия! Маледикт! Сейчас начнётся! — И телепортируется прочь, с глаз долой.

Защитная руна Эффусума обволакивает тебя сиянием. Однако ты не чувствуешь, чтобы энергия убывала. В ту же секунду всё колоссальное пространство подземелья поддаётся волне вибраций, разломы зигзагами ползут по сводам, сверху обрушиваются острова, и всё — на тебя одного. Щит такого не выдержит.

(Луна оказывает тебе помощь следующим образом: во-первых, она всё время поддерживает заряд донкельхейтума на максимуме, поэтому больше не нужно отнимать энергию при использовании рун, даже если это написано; во-вторых, если ты умрёшь, то сможешь вернуться к предыдущему выбору, даже если этого не написано в абзаце. Однако и возможности Луны ограничены: ей так много сил придётся направить на удержание Маледикта, что использовать возвращение во времени она сумеет не более пяти раз. Умирай с умом, Палач!)

Итак, как защитить щит от камнепада?

Прожигать себе путь под землю — 185.

Телепортировать себя наверх — 186.


178&lt;Чекпоинт&gt;


Ты как будто отправился в свободное падение, ибо щит не даёт тебе ощутить того, как металл и плоть сгорают и распадаются вокруг тебя. Твоя туша проваливается сквозь арахнотрона, тот взрывается, разлетаясь фейерверком мяса и проводов. Заметив второго киберпаука, вылетающего по другую сторону острова, ты телепортируешься в него, на лету выхватываешь дробовик и отстреливаешь одну из цепей, что удерживают остров прямо перед тобой, чтобы ухватиться за неё. Но она сгорает от твоего прикосновения.

Что ж, придётся падать.

Острова остаются далеко наверху, когда ты врезаешься в землю, прожигаешь её и уходишь на несколько метров вглубь камня, прежде чем щит исчезает.

Благо, что убитые арахнотроны восполнили твою энергию до максимума. Выбраться из ямы не составляет труда. Вот только ты замечаешь Найтмер Мун, выпрыгивающую из вспышки навстречу тебе

— Великолепное совпадение, Палач, не находишь? — Она метает пучок молний в маячащих где-то вдалеке какодемонов. — Мы всё-таки смогли прорваться к тебе!

Ты сжимаешь когти. Найтмер Мун обещала защитить Рейнбоу Деш…

— В чём дело? — Спрашивает Найтмер, встречаясь с тобой глазами.

Твой следующий ход зависит от самообладания.

Если оно упало ниже — 4-х, то тебе на 184

Если оно больше или равно — 4-м, то на 183.


179


Ты окружаешь себя щитом и бросаешься в сторону, чтобы нейтрино своим распадом не уничтожили тебя. Второй Арахнотрон вылетает откужа-то из-под острова. И он также защищён Йоррами. Теперь надо включать руну Титана — другого выхода нет! Потратив 6 энергии, ты…

Отстреливаешься из пулемёта (- 10 000 пуль) или маховикомёта (- 2 патрона) — 181

Если патронов нет, то дробовик не спасёт тебя. Ты в тупиковой ситуации, но — тебе не на чекпоинт, а на 176.


180


Не стоило прятаться за укрытие, которого нельзя касаться. Тебя засасывает новое видение. Ты тут же вырываешься из него, но только за тем, чтобы увидеть, как твой торс превращается в огромную зияющую дыру.

Ты мёртв, вернись на 176


181&lt;Чекпоинт, энергия полностью восполнена за убийства&gt;


Колба только что показавшегося арахнотрона лопается, его мозг покрывается тысячами кровоподтёков. В агонии он теряет управление и, накренившись, врезается в твой остров, срывая его с цепей и едва не переворачивая. Чувствуя, что опора уходит из-под ног, ты одним безумным ударом погружаешь заднюю ногу в камень, а лапами наводишь пушку на уцелевшего арахнотрона, облетающего остров сбоку, и каким-то невообразимым усилием умудряешься его подстрелить, прежде чем сорваться в свободное падение…

…Это штамп, да, но появившаяся из вспышки Найтмер Мун подхватывает тебя телекинезом и самодовольно улыбается, приближаясь.

— Великолепное совпадение, Палач, не находишь? — Она метает пучок молний в маячащих где-то вдалеке какодемонов. — Мы верно подумали, что нельзя было позволять тебе прийти сюда. Тебе стоило отправиться в другой портал, там безопаснее. — Вы телепортируетесь на землю, прямо к пещере перед гигантским котлованом. —


182



183


«Рейнбоу мертва» — пишешь ты облаком Йорр. — «Храддо убил её».

— О…

«Ты нарушила обещание»

— Но постой, как бы Нам удалось защитить её, если мы сражались бок-о-бок с тобой? Подумай! Арргх, во имя Сатаны! Она наверняка уже была заражена Хигеру!

Ты исподлобья глядишь на Найтмер, каким-то чудом сдерживаясь. Она отворачивается, зло шипит, топает копытом и бормочет:

— Так или иначе, нам нужно расправиться с Маледиктом. Отложим это. — Она смотрит вдаль. Чувствуешь? Маледикт здесь. Все его тела. Здесь и будет битва, Палач! — Она выдерживает паузу, явно ожидая от тебя некой реакции, но, не получив ничего кроме мрачного взгляда, продолжает. — Сражение пройдёт следующим образом: Мы запрём Маледикта, лишим его возможности переметнуться в другое тело, а также предоставим тебе посильную поддержку. Мы испытаем довольно интересное заклинание возвращения во времени: если ты умрёшь, мы отмотаем время назад, чтобы ты сумел сориентироваться и сделать правильный ход. Это должно быть экономичней в плане энергии, чем, скажем, заклинание щита, — она едва заметно ухмыляется, — зови это «роялем», но тебе ли жаловаться? За тобой — физический урон. У Нас имеются некоторые соображения насчёт использования донкельхейтума для поглощения энергии Маледикта… Мы предположили, что доктор Кризис — ты должен его помнить — проявлял что-то сродни способностям Маледикта, то есть полностью переносил себя в тёмную энергию. Помнишь, как ты убил этого учёного? Так поступишь и с демоном. — Вдруг она переходит на крик — Энергия! Маледикт! Сейчас начнётся! — И телепортируется прочь, с глаз долой.

Защитная руна Эффусума обволакивает тебя сиянием. Однако ты не чувствуешь, чтобы энергия убывала. В ту же секунду всё колоссальное пространство подземелья поддаётся волне вибраций, разломы зигзагами ползут по сводам, сверху обрушиваются острова, и всё — на тебя одного. Щит такого не выдержит.

(Луна оказывает тебе помощь следующим образом: во-первых, она всё время поддерживает заряд донкельхейтума на максимуме, поэтому больше не нужно отнимать энергию при использовании рун, даже если это написано; во-вторых, если ты умрёшь, то сможешь вернуться к предыдущему выбору, даже если этого не написано в абзаце. Однако и возможности Луны ограничены: ей так много сил придётся направить на удержание Маледикта, что использовать возвращение во времени она сумеет не более пяти раз. Умирай с умом, Палач!)

Итак, как защитить щит от камнепада?

Прожигать себе путь под землю — 185.

Телепортировать себя наверх — 186.


184&lt;Самообладание — 2, энергия — 2&gt;


Ты сам не понимаешь, как твои когти хватают Найтмер за призрачную гриву, притягивают к телу; как твоя вторая лапа направляет тучу Йорр в её пасть, ноздри, глаза и уши. Что-то внутри тебя сжимается и дрожит, когда ты программируешь Йорры на поглощение влаги. Аликорн бьётся в конвульсиях, её очи распахнуты и налиты кровью, тело сжимается… постепенно распадается на мелкие куски плоти Хигеру…

Она обещала защитить в обмен на твою верность…

Многоножки отваливаются от сухого каркаса, лениво шевелятся и беспомощно пытаются вновь собраться. Некоторые пытаются подползти к тебе — ведь ты тоже теперь тварь Хигеру. Всё тщетно. Всё жалко и мерзко.

Но как бы она это сделала?..

Найтмер Мун уже была мертва давным-давно. В ней не было смысла. Просто лишняя тварь, просто ненужная плоть. Ты — Палач. Един и непобедим. Твой единственный друг: оружие. Твоя цель: тотальный геноцид! Маледикт умрёт. Храддо умрёт. Эффусум… над его судьбой можно поразмыслить.

Найтмер стоило бы быть дальновидней. Впрочем, не важно. Ты просто идёшь вперёд, куда ведёт тебя чувство энергии. Ты не бросишь прощального взгляда на убитую, не помыслишь о содеянном. Возможно, ты вспомнишь, как Найтмер говорила о будущем царстве, в котором тебе уготовано место; как обещала многое, пыталась тебя мотивировать защитой Рейнбоу Деш…

Интересно, тебя вообще волнует Рейнбоу, или тебе просто не терпелось прикончить эту биомассу Хигеру, возомнившую себя королевой будущего мира?

Но ведь ты тоже — тварь Хигеру. Паутина его вен пронизывает тебя; плоть, подаренная Лабиринтом Презрения, содержит твой дух; оружие из мозга его жертвы разит твоих врагов. Даже сам он — внутри твоей головы. Он — твоя болезнь, но без неё тебе не жить. Он издевался над тобой, над тем, что было тебе дорого; он довёл Шейди до того, что тебе пришлось умертвить её; он подставил Эколип под дуло твоего ружья.

Вдруг: энергия! Рядом! Маледикт!

Защитная руна Эффусума (ценой в 7 зарядов энергии) обволакивает тебя сиянием. В ту же всё колоссальное пространство подземелья поддаётся волне вибраций, разломы зигзагами ползут по сводам, сверху обрушиваются острова, и всё — на тебя одного. Щит такого не выдержит.

Прожигать себе путь под землю — 185.

Телепортировать себя наверх — 186.


185


Первые несколько мгновений ты продираешься сквозь монолитный пласт, щит безжалостно слабеет, однако вскоре камень пропадает и ты проваливаешься в довольно широкий проход. Пол устлан живым, кровяным мясом, а ряды коротких колонн опутаны вереницами глаз всех размеров и форм. Но тебе абсолютно не интересен местный дизайн. Куда больше привлекает твоё внимание то, как потолок, через который ты только что прорвался, раскалывается и расползается, словно ткань; сквозь открывшийся разлом видна буря из крошащихся скал. Всё пространство грота заполняют тучи камней… И все эти камни продолжают падать на тебя, сгорать о твой щит и неумолимо ослаблять его.

Выхода нет. Всё-таки лучше телепортироваться наверх! На 186!


186


Ты вновь в вышине. Но хаос везде, от него не уйти. О, ты всегда будешь находиться в его эпицентре — ибо он создан ради тебя.

Ты падаешь, ураган камней сгорает о твою защиту, ослабляет её. Такими темпами щит просуществует не дольше минуты! А Йорры менее надёжны.

Огромный кусок потолка откалывается и падает на тебя.

Вновь телепортироваться при помощи пушки Хигеру — 187

Окружить себя Йоррами, чтобы сберечь защиту Эффусума (- 2 энергии) — 188

Продолжать падение — 189


187


На долю секунды напор камней ослабевает. За то мгновение ты успеваешь увидеть сияющий, полный радостной злобы оскал горгульи-Маледикта, зависшей в окружении Йорр в нескольких метрах от тебя.

Чудесный случай даровал тебе возможность:

Стрелять из дробовика — 190

Оттолкнуться задними ногами от подлетающего камня и жечь Маледикта щитом — 191

Продолжать падение — 189


188


Течение Йорр отталкивает камень в сторону, как вдруг сквозь грохот камней пробивается дьявольский рёв. Маледикт, окружённый Йоррами и в образе горгульи, вырывается из облака мелких камней и устремляется к тебе.

Его наглость даёт тебе возможность:

Стрелять из дробовика — 190

Оттолкнуться задними ногами от подлетающего камня и жечь Маледикта щитом — 191

Включить руну Титана (- 6 энергии) и стрелять из пулемёта (- 2000 пуль), маховикомёта (- 1 патрон) или БФГ (- 1 патрон) — 206.


189


— НА ЗЕМЛЮ! — Маледикт, вынырнув из облака мелких камней, рывком достигает тебя. Его щит сталкивается с твоим, ещё не до конца сформировавшимся. Когтистая лапа лёгким мановением разрывает тебе морду, ломая кости и хрящи.

Вы приземляетесь. Удар выбивает из тебя хрип. Лапы Маледикта давят и ломают твои. Он скалится, пока камни вокруг крошатся в пыль, которая забивает твои глаза, раны и внутренности. Ты продолжаешь хрипеть, пока он сдирает броню вместе с кожей и мясом с твоих ног.

Но тут он отстраняется, всё так же улыбаясь. Мир затихает, остаётся только боль.

— Благодарю за достаточно быструю битву, — чуть спокойнее произносит Маледикт без тени радости, — Палач. Мы поговорим чуть позже.

Мир темнеет и расплывается. Ты, расчленённый, обессиленный и уничтоженный, теряешь сознание…

Далее — Концовка 1.


190


Твоё воображение рождает рёв боли во всеобщем грохоте.

— На землю! — Орёт, возможно, раненный Маледикт выпуская шквал свечений из пасти. Энергия сбивает тебя, щит тускнеет, но не исчезает.

Ты продолжаешь стрелять, разъяренная горгулья пикирует на тебя. Её пустые глазницы чернеют на фоне ослепительных сияний, крылья тонут в багровых клубах, кровь от ран не успевает падать за вами.

Камень бьёт тебя в спину — этот удар ты уже чувствуешь. Дьявол, щит исчез! Ты вскидываешь пушку Хигеру, но Маледикт сбивает тебя молнией, камень под тобой взрывается и продолжаешь падение.

Защититься Йоррами (- 2 энергии) — 192

Распустить щит Маледикта (- 2 энергии) — 193

Телепортировать камень между собой и горгульей — 194


191


Ты, как фаербол, влетаешь в поле Йорр и сжигаешь их, но Маледикт успевает вывернуться, хотя твой щит всё-таки ранит его. Мгновение ты продолжаешь лететь, затем он обрушивает несколько тысяч тонн камня на тебя. Щит слабеет. Ты пытаешься отправить демона в стену пушкой Хигеру, но тот окружает себя глыбами и скрывается из виду. Чтобы сберечь щит, надо срочно убираться из-под камнепада!

Телепортироваться вниз — 204

Оградиться Йоррами (- 2 энергии) — 205


192


— НА ЗЕМЛЮ! — Маледикт рывком достигает тебя. Его щит сталкивается с твоим, ещё не до конца сформировавшимся. Когтистая лапа лёгким мановением разрывает тебе морду, ломая кости и хрящи.

Вы приземляетесь. Удар выбивает из тебя хрип. Лапы Маледикта давят и ломают твои. Он скалится, пока камни вокруг крошатся в пыль, которая забивает твои глаза, раны и внутренности. Ты продолжаешь хрипеть, пока он сдирает броню вместе с кожей и мясом с твоих ног.

Но тут он отстраняется, всё так же улыбаясь. Мир затихает, остаётся только боль.

— Благодарю за достаточно быструю битву, — чуть спокойнее произносит Маледикт без тени радости, — Палач. Мы поговорим чуть позже.

Мир темнеет и расплывается. Ты, расчленённый, обессиленный и уничтоженный, теряешь сознание…

Далее — Концовка 1.


193


Йорры рассеиваются, когда Маледикт готовится тебя схватить. Двустволка взрывает ему морду, пока ты яростно лягаешь его лапы. Выстрел! Ещё один! Орущая горгулья отбрасывает тебя крылом, каменные шипы пытаются тебя пронзить, но ты защищаешься донкельхейтумом на лапах.

Оттолкнувшись от очередного шипа, ты видишь, как раненный Маледикт улетает наверх.

Подхватить его пушкой Хигеру! — 195

Стрелять из пулемёта — шквальный огонь пробьётся через камни в воздухе (- 2000 пуль) — 196


194


Не работает! Камень рассыпается на острые куски, которые тут же врезаются в тебя. Твоё зрение застилает кровавая пелена; лишь преисполненный яростного задора оскал горгульи висит перед глазами, пока камни ломают твои кости и выворачивают суставы. Ты глухо сталкиваешься с землёй, горгулья нависает над тобой, проливая жгучую слюну. Одним ударом она дробит тебе череп. Весь мир превращается в одно размытое красное пятно. Боли нет. Только чувство разрываемой плоти, раздавленных органов, заливающей всё крови…

Далее — Концовка 1.


195


Прямо перед жёстким приземлением ты телепортируешь тушу Маледикта в какую-то каменную глыбу в вышине. Энергия покидает бездыханное тело, и, судя по её следу, начинает рассеиваться. Видимо, без физического тела он постепенно умирает. На этот случай он должен иметь ещё одно неподалёку. Буря ослабевает, неведомая сила перестаёт удерживать камни в воздухе, потому те грозят обрушиться тебе на голову.

Если хватит энергии на руну Эффусума, то тебе остаётся прожигать путь под землю, но это нанесёт серьёзный урон щиту — 202

Оставаться снаружи, уворачиваясь и защищаясь пушкой Хигеру — 203

В ином случае ты используешь щит Йорр ценой в — 4 энергии.


196


В свободном падении ты сжимаешь пулемёт. Камни и пыль застилают глаза, но ты всё равно видишь, как Горгулья с крыльями, похожими на рваные паруса, пикирует вниз. Прекрасно. Это даже слишком легко. Маледикт явно потерял концентрацию, поэтому скалы, что носятся вокруг, почти не задевают тебя.

Но тут горгулья, сев на подвернувшийся камень, устремляет на тебя свои пустые очи, рождая в тебе страшную боль. В твой мозг как будто вонзают гвоздь — ты едва не роняешь оружия.

Приземлись на 197.


197


Перед глазами всё плывёт. Голос Маледикта режет мозг как рваная струна:

— Пожираемый болью да не одержит победы!

Твоё восприятие разделяется, словно в тебе вновь борются три существа. Ты бежишь, спасаясь от камнепада и не сводя глаз с неподвижного Маледикта.

Но в то же время тебе является видение, где ты, находясь во власти Титана, сжигаешь охотника Инвала — электрического демона — в тесном помещении завода в Мэйнхеттене. Где-то позади тебя прячется твой жалкий отряд.

— Сержант! Дверь! — Кричат тебе грифон Огнехвост и Рейнбоу Дэш.

Что же делать? Остался буквально один удар, чтобы добить демона!

Добить — 199

Дать шанс отряду показать себя, ведь демон уже при смерти — 198


198


Демон дрожит, но не падает. Ты же просто сидишь, направив на него пылающую лапу.

— Коготь, давай! — зовёт Тигги, стоя у выхода, когда остальные уже вышли.

А ты сидишь и сдерживаешь врага неведомой энергией. Хотя нет, это не ты. Это Титан. Снова. Только на этот раз ваши мысли совпадают практически на сто процентов.

— Коготь!

Демон с хрипом опускается на колени.

— Коготь!!!

Ты опускаешь лапу и, грозно встав, шагаешь к грифине. Поравнявшись с ней, ты коротко произносишь:

— Добей его.

— Что? — не понимает она и… взрывается. Её светло-коричневое тело расщепляется на куски взрывом синей энергии.

— ТИГГИ!!! — вопит Винд Чилл и ошарашено кидается к ней, но ты хватаешь его за плечо и, когда он пытается вырваться, швыряешь его на десяток метров назад. Затем поворачиваешься и, подняв лапу, разносишь голову Инвала на кровавые кусочки.

Видение расплывается, оставляя тебя совершенно равнодушным. И вовремя: Маледикт, горгулья которого явно вмещает слишком мало энергии для длительного колдовства, теряет концентрацию и пытается взлететь на разорванных крыльях.

Стрелять из пулемёта (- 1000 пуль) или маховикомёта (- 1 патрон) — 200.

Использовать пушку Хигеру — 201


199


Да, к чему медлить?

Ты взмахом лапы вызываешь пучок энергии, что взрывает демону голову. Его бессильная туша падает на пол и загорается. Наступает молчание. Винд Чилл свистит с недоумением и восторгом.

Ты поворачиваешься к отряду, ухмыляешься их недоумённым, взволнованным взглядам… Винд Чилл подходит к тебе, кладёт лапу на плечо и прерывает затянувшееся молчание:

— Не знаю, что за чертовщину ты сейчас вытворял, но это было адски круто!

Но ты отстраняешься. Фигуры расплываются. Этого не было, ты солгал. Ты должен был совершить глупость, чтобы Тигги умерла. Тебе не исправить историю.

Мир темнеет под радостный рёв Маледикта, переломившего, кажется, твой хребет…

— Благодарю за достаточно быструю битву, — чуть спокойнее произносит Маледикт без тени радости, — Палач. Мы поговорим чуть позже.

Далее — концовка 1.


200


Тварь без сил падает наземь. Ты с рёвом несёшься к ней сквозь каменную бурю, прыгаешь ей на спину, погружаешь когти в череп и проламываешь его. Донкельхейтум начинает поглощать энергию. Несколько секунд — и ты вновь заряжен по максимуму, а энергия Маледикта покидает бездыханное тело. Буря ослабевает, неведомая сила перестаёт удерживать камни в воздухе, потому те грозят обрушиться тебе на голову.

Ты без сомнений тратишь — 7 энергии на восстановление щита. Маледикт, судя по энергетическому следу, рассеивается вне тела. Он должен иметь ещё одно неподалёку.

Остаётся лишь один вопрос: куда спрятаться от камнепада?

Если тебе помогает Луна — то тебе на 208.

В ином случае можешь:

Прожигать путь под землю, но это нанесёт серьёзный урон щиту — 202

Оставаться снаружи, уворачиваясь и защищаясь пушкой Хигеру — 203


201


Ты резким движением телепортируешь тушу Маледикта в какую-то каменную глыбу в вышине. Энергия покидает бездыханное тело, и, судя по её следу, начинает рассеиваться. Видимо, без физического тела он постепенно умирает. На этот случай он должен иметь ещё одно неподалёку. Буря ослабевает, неведомая сила перестаёт удерживать камни в воздухе, потому те грозят обрушиться тебе на голову.

Если тебе помогает Луна — то тебе на 208.

Если хватит энергии на руну Эффусума, то тебе остаётся прожигать путь под землю, но это нанесёт серьёзный урон щиту — 202

Оставаться снаружи, уворачиваясь и защищаясь пушкой Хигеру и, при наличии энергии, Йоррами — 203


202


То же, что и на 203.


203


— Много бы отдал, чтобы искусство жертвоприношения никогда не было предано забвению! — Гремит знакомый голос, некогда принадлежавший демону Лазарусу. Земля под тобой взрывается изнутри, сталкивая падавшие камни с взлетевшими кусками пола. Броня, реакция, пушка Хигеру и чудо — этого хватает, чтобы не быть раздавленным. Сквозь осколки и пыль ты видишь возникшего рогатого колосса — Маледикта в теле Лазаруса. Что ж, хотя бы по нему невозможно промазать.

Но ты не можешь стрелять, ибо очередное видение врывается в твой многострадальный мозг.

Какие-то голоса, хрипы, удары… но колокольный звон сердца слишком громок. Веки тяжелы — не поднять. Что-то бьёт по голове. Ты летишь вниз, как будто в бездонную пропасть, по лбу ударяет молотком, отчего звон становится ещё громче. По телу разлита слабость… Что-то трясёт тебя, швыряет, чтобы ненадолго оставить в покое, а затем начать всё сначала.

Ты всеми силами стараешься оставаться в сознании, при этом уворачиваясь от шторма ожившей тверди.

Почему тебе просто нельзя поспать? Ты так хочешь…

«оть…»

Зачем им звать тебя? Ты устал…

«Коготь…»

Пускай всё это закончится. Хочется домой! Нет, твой дом разрушен. Хочется победы! Нет, как можно будет жить в мёртвом мире? Хочется умереть…

«Рейнбоу, где шляется твой суперсолдат?»

«Я же сказала, этот кибермудак раскидал нас как только мы вернулись! Винд Чилл, он всё еще с тобой?»

«Так точно, госпожа генерал!»

«Винд Чилл, тащи его через актовый зал, пока они не прорвались и туда! Быстрее! Огнехвост, ты со своими ребятами сможешь добраться до принцесс?»

«Да… мне уже лучше… я могу…»

«Экскортируй их к шлюпкам, больше никого не жди!»

«Новый приказ! Говорит маршал Эвент Хоризон. Мне нужен телекинез на третьей палубе! Селестия, Луна, Твайлайт? Ваша мощь бы нам пригодилась! Оттолкните ублюдка, пока он нас не протаранил! И верните, мать вашу, щит! А ещё лучше — телепортируйте нас прямо к порталу, меня уже задрал этот ад!»

«Коготь, очнись!»

Очнёшься ли ты? Да. Но вовремя ли?

— Да, вовремя — 220

— Нет, очнусь, когда будет слишком поздно — 221


204


Снизу ты можешь наблюдать за бешеной пляской скал, на одну из которых садиться горгулья и устремляет на тебя полные черноты очи. Перед глазами всё плывёт. Голос Маледикта режет мозг как рваная струна:

— Пожираемый болью да не одержит победы!

Твоё восприятие разделяется, словно в тебе вновь борются три существа. Ты бежишь, спасаясь от камнепада и не сводя глаз с неподвижного Маледикта.

Но в то же время тебе является видение, где ты, находясь во власти Титана, сжигаешь охотника Инвала — электрического демона — в тесном помещении завода в Мэйнхеттене. Где-то позади тебя прячется твой жалкий отряд.

— Сержант! Дверь! — Кричат тебе грифон Огнехвост и Рейнбоу Дэш.

Что же делать? Остался буквально один удар, чтобы добить демона!

Добить — 199

Дать шанс отряду показать себя, ведь демон уже при смерти — 198


205


Йорры ещё не успевают закрыть тебя, а Маледикт уже вынырнул из укрытия и отправил в тебя поток молний вперемешку с камнями. Ни черта не видно! Ещё миг — и твой щит исчезнет! И у тебя не будет секунды, чтобы его восстановить! Ты выбираешь единственный выход — телепортироваться прочь.

Куда?

Вбок — 207

Вниз — 204


206


В свободном падении ты сжимаешь оружие. Камни и пыль застилают глаза, но ты всё равно видишь, как Горгулья с крыльями, похожими на рваные паруса, пикирует вниз. Прекрасно. Стоит только выстрелить…

Но тут горгулья, сев на подвернувшийся камень, устремляет на тебя свои пустые очи, рождая в тебе страшную боль. В твой мозг как будто вонзают гвоздь — ты едва не роняешь пушку.

Перед глазами всё плывёт. Голос Маледикта режет мозг как рваная струна:

— Пожираемый болью да не одержит победы!

Твоё восприятие разделяется, словно в тебе вновь борются три существа. Ты бежишь, спасаясь от камнепада и не сводя глаз с неподвижного Маледикта.

Но в то же время тебе является видение, где ты, находясь во власти Титана, сжигаешь охотника Инвала — электрического демона — в тесном помещении завода в Мэйнхеттене. Где-то позади тебя прячется твой жалкий отряд.

— Сержант! Дверь! — Кричат тебе грифон Огнехвост и Рейнбоу Дэш.

Что же делать? Остался буквально один удар, чтобы добить демона!

Добить — 199

Дать шанс отряду показать себя, ведь демон уже при смерти — 198


207


Очень удачный ход. Ты возникаешь в камне возле Маледикта, щит прожигает в глыбе дыру и исчезает, пока ты ещё не успел провалиться сквозь неё. Когти сжимают двустволку. Шесть выстрелов подряд вспахивают спину горгульи, невзирая на камни и прочие препятствия. Тварь совершает крутой вираж и в падении разворачивается к тебе.

Повторно включить руну Эффусума (- 7 энергии) и прыгать вслед за ней — 209

Спрыгнуть и атаковать Йоррами (- 2 энергии) в полёте — 211

Оставаться на месте и стрелять из пулемёта (- 2000 пуль) — 210 или маховикомёта (- 1 патрон и — 1 энергии на защиту снаряда Йоррами от препятствий) — 212


208


— Мгновение, не больше! — Кричит Найтмер Мун в твоей голове, пока ты разглядываешь падающие тучи скал. И действительно, аликорн не заставляет себя ждать. Вспышка магии окутывает тебя и уносит прочь.

Ты возникаешь рядом с Найтмер возле испещрённой разломами стены под самыми сводами грота. Она держит тебя магией, сосредоточенно глядя на то, как бурая завеса пыли и крошки заволакивает пространство внизу. Вы как будто нависли над пустыней.

— Нам не удалось его удержать, — сухо произносит Найтмер Мун не поднимая глаз, — но благодаря Нам он всё же получил чуть больше урона, чем мог бы. Сейчас он появится в другом теле, и всё начнётся сначала. Если тебя это обрадует, то знай, что все его способности останутся неизменными. Никаких сюрпризов. Для него тела — лишь сосуды для хранения энергии, коей он и является. Вне оболочки он рассеивается, умирает. О! — Она щурится. — Начинается!

Вдруг её магия рассеивается и ты срываешься вниз. Ты, яростно сжимая пушку Хигеру, создаёшь под собой платформу, на которую тяжело падаешь. Та едва не откалывается от стены, но выдерживает удар. Сверху доносится страдальческий стон Найтмер: она явно выронила тебя не специально.

— Он там! Внизу! — Вопит она у тебя в голове, корчась и брыкаясь в воздухе.

Ты глядишь с края платформы на пылевую завесу, из глубин которой звучит знакомый раскатистый, мощный глас Лазаруса. Маледикт говорит его устами.

— Много бы отдал, чтобы искусство жертвоприношения никогда не было предано забвению!

Ты поднимаешь глаза на Найтмер, которая уже обильно истекает кровью. Вокруг неё пляшут огни.

Платформа под тобой дрожит. Ты едва успеваешь вновь зажечь защитное поле Эффусума, прежде чем выступ складывается пополам. В результате ты снова проваливаешься. Камни, однако, не пытаются ранить твою соратницу — вероятно, Маледикт знает о её регенеративных способностях. Возможно, заклинание жертвоприношения убьёт её? Почему же он не использовал его на тебе тогда?

— Нам… — Телепатически хрипит Найтмер, — Известно… Столько заклинаний… Не удивишь… Подавись! — Её голос крепнет. — Палач! Стреляй в него! Стреляй, чтобы раны его сложились в адскую звезду!

Но ты не можешь стрелять, ибо очередное видение врывается в твой многострадальный мозг.

Какие-то голоса, хрипы, удары… но колокольный звон сердца слишком громок. Веки тяжелы — не поднять. Что-то бьёт по голове. Ты летишь вниз, как будто в бездонную пропасть, по лбу ударяет молотком, отчего звон становится ещё громче. По телу разлита слабость… Что-то трясёт тебя, швыряет, чтобы ненадолго оставить в покое, а затем начать всё сначала.

Почему тебе просто нельзя поспать? Ты так хочешь…

«оть…»

Зачем им звать тебя? Ты устал…

«Коготь…»

Пускай всё это закончится. Хочется домой! Нет, твой дом разрушен. Хочется победы! Нет, как можно будет жить в мёртвом мире? Хочется умереть…

«Рейнбоу, где шляется твой суперсолдат?»

«Я же сказала, этот кибермудак раскидал нас как только мы вернулись! Винд Чилл, он всё еще с тобой?»

«Так точно, госпожа генерал!»

«Винд Чилл, тащи его через актовый зал, пока они не прорвались и туда! Быстрее! Огнехвост, ты со своими ребятами сможешь добраться до принцесс?»

«Да… мне уже лучше… я могу…»

«Экскортируй их к шлюпкам, больше никого не жди!»

«Новый приказ! Говорит маршал Эвент Хоризон. Мне нужен телекинез на третьей палубе! Селестия, Луна, Твайлайт? Ваша мощь бы нам пригодилась! Оттолкните ублюдка, пока он нас не протаранил! И верните, мать вашу, щит! А ещё лучше — телепортируйте нас прямо к порталу, меня уже задрал этот ад!»

«Коготь, очнись!»

Очнёшься ли ты? Да. Но вовремя ли?

— Да, вовремя — 217

— Нет, очнусь, когда будет слишком поздно — 216


209


Горгулья отлетает в сторону, цепляется за ближайший камень и, сложив крылья, устремляет взгляд своих пустых, чёрных очей на тебя, падающего. В твой мозг как будто вонзают гвоздь — ты едва не роняешь оружия. Царство камня и огня плывёт перед глазами — вероятно, ментальная атака. Голос Маледикта режет мозг как рваная струна:

— Пожираемый болью да не одержит победы!

Твоё восприятие разделяется, словно в тебе вновь борются три существа. Отчаянно борясь за сознание, ты приземляешься, бежишь, спасаясь от камнепада и не сводя глаз с неподвижного Маледикта.

Но в то же время тебе является видение, где ты, находясь во власти Титана, сжигаешь охотника Инвала — электрического демона — в тесном помещении завода в Мэйнхеттене. Где-то позади тебя прячется твой жалкий отряд.

— Сержант! Дверь! — Кричат тебе грифон Огнехвост и Рейнбоу Дэш.

Что же делать? Остался буквально один удар, чтобы добить демона!

Добить — 199

Дать шанс отряду показать себя, ведь демон уже при смерти — 198


210


Пули не наносят достаточно урона, чтобы сбить концентрацию Маледикта. Камень, в котором ты стоишь, сжимается, кроша тебе кости под бронёй. Камешки поменьше пиявками вгрызаются в твою плоть и носятся у тебя под кожей, вспарывая сосуды и вены. Голова, шея и грудь — всё наливается неконтролируемой кровью.

Алая дымка заволакивает зрение, ты не чувствуешь, как падаешь вместе со скалой наземь; не видишь, как Маледикт, торжествуя, подлетает к тебе.

Далее — концовка 1.

211

Маледикт резко уходит вбок, а сразу из-за его спины вылетает скала, которая сбивает сгусток Йорр и тебя заодно. Камень возле тебя рассыпается, проникает в твою броню и прорубается сквозь кожу, пока Маледикт издали формирует тучу фаерболов. Тебя рвёт изнутри, кровь заливает глаза…

А потом вся эта масса огня устремляется на тебя.

Далее — концовка 1.


212


Маховик в окружении багрового тумана в мгновение ока достигает горгульи и с корнем вырывает ей крыло и лапу. Фонтан крови зависает в воздухе. Камни крошатся и вертятся всё яростней. Скала, внутри которой ты стоишь, взрывается, осколки впиваются тебе в спину и затылок. Великая удача, что Маледикт потерял концентрацию — иначе бы он без проблем загнал те куски тебе в мозг. В падении ты успеваешь вырвать их и сгруппироваться перед жёстким приземлением.

Маледикт поднимается напротив, его чёрные очи сияют ненавистью.

Если хватит энергии — включай руну Эффусума и иди на 213.

В ином случае видение, которое посылает тебе Маледикт телепатически, не позволяет тебе вовремя увернуться от тучи острых камней, над которыми он всё-таки удержал контроль. Осколки, как бритвы, срезают с тебя, словно со свиньи на живодёрне, куски мяса. Несколько бурятся тебе в глотку, залезают в броню и прорубают рёбра и лёгкие. Ты отчаянно рычишь, выблёвывая литры крови, и идёшь к Маледикту, непрерывно паля из дробовика.

— На. Землю. На. Колени. — Голос Маледикта жесток и глух.

И ты послушно падаешь.

Далее — концовка 1


213


Камни сгорают о твой щит. Маледикт насылает на тебя видение, гвоздём врезающееся в твой больной разум. Перед глазами всё плывёт. Голос Маледикта режет мозг как рваная струна:

— Пожираемый болью да не одержит победы!

Твоё восприятие разделяется, словно в тебе вновь борются три существа. Ты бежишь, спасаясь от камнепада и не сводя глаз с неподвижного Маледикта.

Но в то же время тебе является видение, где ты, находясь во власти Титана, сжигаешь охотника Инвала — электрического демона — в тесном помещении завода в Мэйнхеттене. Где-то позади тебя прячется твой жалкий отряд.

— Сержант! Дверь! — Кричат тебе грифон Огнехвост и Рейнбоу Дэш.

Что же делать? Остался буквально один удар, чтобы добить демона!

Добить — 215

Дать шанс отряду показать себя, ведь демон уже при смерти — 214


214


Демон дрожит, но не падает. Ты же просто сидишь, направив на него пылающую лапу.

— Коготь, давай! — зовёт Тигги, стоя у выхода, когда остальные уже вышли.

А ты сидишь и сдерживаешь врага неведомой энергией. Хотя нет, это не ты. Это Титан. Снова. Только на этот раз наши мысли совпадали практически на сто процентов.

— Коготь!

Демон с хрипом опускается на колени.

— Коготь!!!

Ты опускаешь лапу и, грозно встав, шагаешь к грифине. Поравнявшись с ней, ты коротко произносишь:

— Добей его.

— Что? — не понимает она и… взрывается. Её светло-коричневое тело расщепляется на куски взрывом синей энергии.

— ТИГГИ!!! — вопит Винд Чилл и ошарашено кидается к ней, но ты хватаешь его за плечо и, когда он пытается вырваться, швыряешь его на десяток метров назад. Затем поворачиваешься и, подняв лапу, разносишь голову Инвала на кровавые кусочки.

Видение улетучивается и ты кидаешься на Маледикта, только что уничтожившего твой щит пучками молний. Пылающие когти разрубают его кровоточащую тушу надвое. Его энергия тут же начинает рассеиваться. Часть проникает в донкельхейтум, полностью восполняя потраченный заряд. Ты без сомнений тратишь 7 энергии на восстановление щита: Маледикт должен иметь ещё одно тело неподалёку.

Остаётся лишь один вопрос: куда спрятаться от камнепада?

Если тебе помогает Найтмер Мун — то на 208. В ином случае можешь:

Прожигать путь под землю, но это нанесёт серьёзный урон щиту — 202

Оставаться снаружи, уворачиваясь и защищаясь пушкой Хигеру — 203


215


Да, к чему медлить?

Ты взмахом лапы вызываешь пучок энергии, что взрывает демону голову. Его бессильная туша падает на пол и загорается. Наступает молчание. Винд Чилл свистит с недоумением и восторгом.

Ты поворачиваешься к отряду, ухмыляешься их недоумённым, взволнованным взглядам… Винд Чилл подходит к тебе, кладёт лапу на плечо и прерывает затянувшееся молчание:

— Не знаю, что за чертовщину ты сейчас вытворял, но это было адски круто!

Но ты отстраняешься. Фигуры расплываются. Этого не было, ты солгал. Ты должен был совершить глупость, чтобы Тигги умерла. Тебе не исправить историю.

Мир темнеет под радостный рёв Маледикта, уже уничтожившего твою защиту и переломившего, кажется, тебе хребет…

— Благодарю за достаточно быструю битву, — чуть спокойнее произносит Маледикт без тени радости, — Палач. Мы поговорим чуть позже.

Далее — концовка 1.


216


Выбирать правду — достойно уважения!

Давайте вы просто умрёте. Так будет лучше для каждого из вас… Удар. Зачем они тебя бьют? Чего они добиваются? Может, проще сдаться?

«О чём помышляет твоё жалкое сознание, лошадь?! Я трачу силы и жизнь на тебя и твоих ничтожных сородичей не для нытья! Хочешь сдаться? Умереть? Слабак! Я убью тебя! Внемли словам руки бога! Я УБЬЮ ТЕБЯ, А ЗА МЕСТО ТВОЕЙ СЛАБОЙ ДУШКИ ПОСТАВЛЮ ИСТИННОГО ПАЛАЧА! Хочешь потерять всё то, чем дорожил в себе? Продолжай ныть! Не-на-ви-жу!»

О, дьявол…

Мышцы подобны свинцовым блокам. Ими не пошевелить, их не напрячь. Ты не можешь… но должен попытаться снова! Ничего, ты слишком слаб. Неужели ты сдашься? Нет, богини, нет! Только не после всего… Но тебе не подняться…

Свинец начал плавиться. Постепенно, капля за каплей, он покидает твоё тело.

«Вот чёрт!»

Ты отвоёвываешь тонкую прорезь между веками, в которую бросается мыльно-алый свет, становящийся всё более чётким. Наконец, ты можешь разглядеть согнутую в три погибели фигуру бронированного грифона без шлема, со струйкой крови, сочащейся изо лба. Винд Чилл, сжимая пистолет-пулемёт, прячется за рядом толстых красных кресел.

Ты тяжело приземляешься и, превозмогая головную боль, встаёшь. Мир плывёт, тело шатает, но ты всеми силами не даёшь сознанию покинуть тебя.

— Твою мать! — Кричит грифон, когда осторожно выглядывает из-за укрытия. Затем он резко падает на спину, выставив перед собой оружие. На кресло вскакивает коричнево-багровый двухголовый пони, сородич тех, что встретились тебе в ОАК-сити. Рой пуль разрывает обе морды. Следом за этим монстром прыгает второй — такой же. Он бросается на грифона, получает очередь в брюхо и тоже падает. Зато третьему, выскочившему прямо у него из-за спины, удается обрушить копыта на пистолет-пулемёт, отчего тот разлетается на кусочки, словно пластмассовая игрушка. — Коготь, помоги мне!

Ты пытаешься. Ты заставляешь тяжелые конечности пододвинуться к телу. Ты пробуешь подняться… Ну же! Почему ты так слаб?!

В какой-то момент картины блекнут, и ты обнаруживаешь, что твой щит ослаб наполовину. Видимо, Маледикт всё же не забыл о тебе. Сквозь пыль ты видишь силуэт его колоссального тела. Тела Лазаруса. Вскинув оружие, ты бежишь вперёд!


Винд Чилл пинает монстра в левое лицо, вытаскивает пистолет и четырежды спускает курок, затем бросается на раненую тварь, уворачиваясь от копыт такого же монстра, подкравшегося сзади. Удар рукояти пистолета разбивает оба черепа пони, поверх которого оказался грифон, а остаток обоймы усмиряет его собрата. Магазин выскальзывает из ручки пистолета, а его место, менее чем за секунду, занимает новый.

— Коготь, вставай! — Вопит Винд Чилл, взглянув широко раскрытыми глазами куда-то.

Но ты не можешь. Дьявол, ты не можешь!

— Мортем!!! — Ревёт враг где-то на другом конце зала.

— Ну уж нет, сукин сын! — Кричит грифон, бросаясь на пол и хватая твои плечи. — Я вытащу нас отсюда!

— Атакуй, Палач! — Телепатически кричит Найтмер, едва видение отступает. — Принеси его в жертву Нам!

Если называть пули нитями, то можно сказать, что крупнокалиберные заряды сшивают у вас над головами погребальное полотно, пока грифон тащит тебя по полу. Лохмотья разорванных кресел витают в воздухе, взрываемом рёвом коммандоса и его пулемёта.

— Врёшь, мразь, врёшь! — шипит Винд Чилл, дюйм за дюймом приближая спасение. — Не заберёшь!

А ты? А ты — чёртов балласт! Ты бы мог сказать «оставь меня», если бы не был уверен, что это бесполезно. И ты хочешь жить. Богини, как же ты жаждешь жизни в эту минуту! И будь ты проклят за это, ибо не заслуживаешь такой чести!

— Врёшь, мразь, врёшь!

«Маршал, это Огнехвост! Принцесс нет! Вся палуба кишит этими ублюдками, продвинуться невозможно! Они отрезали путь назад! Запираемся в башне связи — там самая мощная дверь. Вы сможете забрать нас отсюда по воздуху? Маршал, как слышите? О, богини… генерал Рейнбоу Деш? Да кто-нибудь?!»

— Видал, Хвостяра? — хрипит Винд Чилл в рацию. — А я ещё живой! Живо-о-ой! Каков сученыш, а? Теперь-то я знаю, как выглядит смерть, когда я кладу на неё хер!

Ответ Огнехвоста заглушен оглушительным рычанием зомби-коммандоса со щупальцем, с тяжестью грузовика спрыгивающего откуда-то сверху на кресло позади вас. Винд Чилл разворачивается, позволяя тебе разглядеть его яростное лицо. Кожа скул натянута до того, что, кажется, готова вот-вот лопнуть, клюв искривлён в гримасе вместе с плотью у его основания. Но страшнее всего — глаза. Только что бывшие размером с тарелку, они сузились до булавочной головки. Ты видел много ужасных морд, но это выражение лица твоего друга впечатляет куда глубже. Ты вспоминаешь, каким был Винд Чилл, когда умерла Тигги. Святая Селестия, сейчас он страшнее!

Вдруг клюв раскрывается, испуская вой злобы. Щупальце коммандоса опутывает ногу грифона и бросает его через кресла, а сам зомби несётся на тебя, грозя сравнять с полом.

«Во имя всех божеств, если ты не можешь помочь другу, то помоги хотя бы себе!!!»

Наконец-то ты подобрался к Маледикту достаточно близко, чтобы не стрелять наугад. Щит выдержит ещё немного. Итак, пентаграмма кровью? Значит, нанести Маледикту минимум пять ран, пока он скован заклинанием Найтмер Мун. Вопрос не в том, как стрелять. Вопрос в ресурсах.

Первая рана — в рогатую голову. Ты включаешь руну Титана и готовишься атаковать. Чем же ты стреляешь? Йорры здесь явно бесполезны, а таранить врага щитом бессмысленно, поэтому трать либо пять тысяч пуль, либо маховик, либо заряд БФГ, либо телепортируй скалу пушкой Хигеру (более двух раз подряд использовать пушку Хигеру нельзя — ей нужен отдых).

Атака успешна. Кажется, сквозь вой бури ты слышишь рёв демона, лишившегося глаз и половины морды.

— Коготь, нет! — кричит Винд Чилл, словно лев, выпрыгивая из-за кресла прямо на коммандоса. Орлиные когти передних лап, и львиные — задних, впиваются в серую кожу. Грифон задирает голову и клюет монстра прямо в шею. Ты наблюдаешь, как окровавленный клюв выходит с другой стороны шеи зомби. Затем этот клюв раскрывается. Связки и жилы монстра рвутся, окатывая грифона кровавым фонтаном. Резкий рывок — и буро-серая голова устремляется в полёт…

Ты отгоняешь видение и снова стреляешь — теперь в бок монстру. Пулемёт (- 5000 пуль)? Маховик (-1)? БФГ (- 1)? Снова пушка Хигеру?

А потом нити смертельного полотна пронзают Винд Чилла. Грохот, крики, стрельба — всё это как будто замирает, в оцепенении следя, как падает молодой грифон с зияющими дырами в груди. Его взгляд затуманивается, глаза закатываются и он, плавно опустившись на пол, как на постель, расслабляется. Но в образовавшейся тишине есть один звук. Твой крик, кажущийся таким тихим, таким… никчёмным… Почему? Почему твои друзья умирают? Богини, ты слаб. Эффусум снова прав. Пусть он убьёт тебя. Ты не смог сохранить столько жизней… Принести себя в жертву ради силы, что уберегла бы кого-то — достойнейшая из цен! Однако это не вернёт его… Танис умерла. Из-за тебя. Дистент умер. Из-за тебя. Пинкхарт умерла. Из-за тебя… Кэмп Бэлл умер. Из-за тебя… Тигги умерла. Из-за тебя! Шейди умерла. Из-за тебя! Винд Чилл умер. Из-за тебя!!! Труддус… Ты не мог спасти его! Вселенная, сыны Титана, чем ты ценен? Почему ты должен был дожить до этой секунды?!

— Да! — Кричит тебе Найтмер Мун. — Ещё! В плечо!

Перед тобой тот же выбор. Если нет возможности хода — то тебе на 219.

«Я скажу тебе правду, — рычит голос Эффусума. — однажды ты останешься один. На всём. Проклятом. Свете! Как остались мы с Храддо. И ты будешь разрываться между жаждой жизни и смерти! Каждый твой вдох будет одновременно ненавистен и приятен тебе. И выбраться из этого кошмара ты не сможешь ни-ко-гда! Теперь убивай их! Убивай ради жизни! Убивай ради смерти! Убивай, чтобы океан крови задушил агонию вселенной! Да придёт избавление!»

— Теперь в другое плечо! — Найтмер вдруг наполняется торжеством. — Ха, он не вырвется!

Выбор остался без изменений.

С вернувшимся шумом тебя захлестывает туман. В груди болит, а упёртые в пол лапы светятся похоронными факелами. Зачем это светопреставленье, если оно не поможет спасти одну жизнь?

Что-то стучит о твою грудь. Ты с трудом понимаешь, что стоишь на задних ногах напротив коммандо с пулемётом, прямо под пулями. Стоишь и светишься. Когти твоей лапы указывают на врага, и в следующую секунду его разрывает на куски волной молний.


Эта часть видения вдруг напоминает тебе, что те самые молнии ты отчего-то не можешь сейчас использовать. Вероятно, эта способность есть у Титана, но не у тебя. Впрочем, тебе вполне достаточно и простого оружия.

— Последний! Последний выстрел! — Командует Найтмер.

И тебе снова приходится выбирать.

И вот, вокруг израненного колосса кружатся кровавые реки, складываясь в звезду, усеянную распятиями. Не очень ясно, какой практический смысл несёт это светопреставление, но, надо признать, выглядит оно эффектно.

— Прекрасно! Великолепно! Его душа стонет от боли! — В голосе Найтмер Мун играют какие-то дикие нотки. Она явно завелась. — Теперь, когда его распяли… о, это будет не акт милосердия, нет! Это — кара проклятому демону! Он умрёт, как подобает вампиру, убийце и чудовищу! Вонзи кол ему в сердце! Используй телепортатор!

Итак, остались ли силы у пушки Хигеру? Или же ты только что использовал её дважды подряд?

Есть силы — 218.

Нет сил — 219.


217


Этого не было, ты солгал. Ты должен был дать Винд Чиллу умереть. Тебе не исправить историю.

Мир темнеет… Тебя никто даже не ударил, а ты уже теряешь сознание.

Далее — концовка 2.


218


Острый кусок скалы возникает прямо в груди колосса. Волна молний отходит от всех концов звезды, срывая с демона кожу, взрывая мышцы изнутри струями крови. Обезображенное тело бьётся, машет лапами и запрокидывает голову, сотрясая всё пространство грота безумным рёвом. Найтмер Мун продолжает что-то кричать, но ты не слышишь её: ты слишком увлечён ритуалом. Интересно, Маледикт выживет после этого?

Найтмер внезапно хватает тебя магией и уносит прочь.

— Его там нет! — Напряжённо выдавливает она. — Он уже покинул тело! И Мы не успели его отследить.

«Разве это проблема? Сейчас он появится в третьей форме — это очевидно» — думаешь ты, но ничего не говоришь.

А затем тебе становится совсем не до разговоров, так как очередное видение пожирает твой разум. И сопротивляться ему ты не в состоянии.

Тебе на 224.


219


— Что же ты медлишь? Он же сейчас… — В голос Найтмер проникает неподдельный ужас. — Палач! ДЬЯВОЛ, СДЕЛАЙ ЧТО-НИБУДЬ! ДА КАК… — И она замолкает. Навеки.

Разглядеть, что с ней стало, тебе не удаётся: щит испускает предсмертную искру и исчезает. Грозный колосс возвышается над тобой, сквозь его рваные раны продето и вращается кровавое кольцо пятиконечной звезды. Его разорванная морда пылает; сквозь бурую пелену просвечивает призрачное пламя.

А ты? Почему ты просто стоишь, ничего не предпринимая?

Потому что Маледикт ворвался в твой разум с ещё одним видением.

— Благодарность принадлежит тебе, — хрипит Маледикт. — Мною давно было позабыто чувство близости смерти.

Что происходит дальше — объяснить попросту невозможно. И без того расплывчатые картины видений превращаются в сущий хаос, в котором не различить отдельного лица и не услышать внятного слова… Борьба Титана, Айрона и Садху не идёт ни в какое сравнение с этим. Ты даже не уверен, существуешь ли… кем, чем являешься, где находишься. Ты, наверное, был бы рад просто-напросто потерять сознание.

За секунду до того, как ты перестаёшь существовать, как твоя тёмная энергия сливается воедино с энергией Маледикта, он говорит тебе:

— Нет желания отправить тебя по реке забвения. Не дам тебе исчезнуть просто так…

Тобой получена Концовка 2.


220


Этого не было, ты солгал. Ты должен был дать Винд Чиллу умереть. Тебе не исправить историю.

Мир темнеет… Тебя никто даже не ударил, а ты уже теряешь сознание.

Далее — концовка 2.


221


Выбирать правду — достойно уважения!

Давайте вы просто умрёте. Так будет лучше для каждого из вас… Удар. Зачем они тебя бьют? Чего они добиваются? Может, проще сдаться?

«О чём помышляет твоё жалкое сознание, лошадь?! Я трачу силы и жизнь на тебя и твоих ничтожных сородичей не для нытья! Хочешь сдаться? Умереть? Слабак! Я убью тебя! Внемли словам руки бога! Я УБЬЮ ТЕБЯ, А ЗА МЕСТО ТВОЕЙ СЛАБОЙ ДУШКИ ПОСТАВЛЮ ИСТИННОГО ПАЛАЧА! Хочешь потерять всё то, чем дорожил в себе? Продолжай ныть! Не-на-ви-жу!»

О, дьявол…

Мышцы подобны свинцовым блокам. Ими не пошевелить, их не напрячь. Ты не можешь… но должен попытаться снова! Ничего, ты слишком слаб. Неужели ты сдашься? Нет, богини, нет! Только не после всего… Но тебе не подняться…

Свинец начал плавиться. Постепенно, капля за каплей, он покидает твоё тело.

«Вот чёрт!»

Ты отвоёвываешь тонкую прорезь между веками, в которую бросается мыльно-алый свет, становящийся всё более чётким. Наконец, ты можешь разглядеть согнутую в три погибели фигуру бронированного грифона без шлема, со струйкой крови, сочащейся изо лба. Винд Чилл, сжимая пистолет-пулемёт, прячется за рядом толстых красных кресел.

Ты тяжело перелетаешь с одной платформы на другую и, превозмогая головную боль, пытаешься удержаться. Мир плывёт, тело шатает, но ты всеми силами не даёшь сознанию покинуть тебя.

— Твою мать! — Кричит грифон, когда осторожно выглядывает из-за укрытия. Затем он резко падает на спину, выставив перед собой оружие. На кресло вскакивает коричнево-багровый двухголовый пони, сородич тех, что встретились тебе в ОАК-сити. Рой пуль разрывает обе морды. Следом за этим монстром прыгает второй — такой же. Он бросается на грифона, получает очередь в брюхо и тоже падает. Зато третьему, выскочившему прямо у него из-за спины, удается обрушить копыта на пистолет-пулемёт, отчего тот разлетается на кусочки, словно пластмассовая игрушка. — Коготь, помоги мне!

Ты пытаешься. Ты заставляешь тяжелые конечности пододвинуться к телу. Ты пробуешь подняться… Ну же! Почему ты так слаб?!

В какой-то момент картины блекнут и ты обнаруживаешь, что всё ещё жив. Вскинув оружие, ты бежишь вперёд!


Винд Чилл пинает монстра в левое лицо, вытаскивает пистолет и четырежды спускает курок, затем бросается на раненую тварь, уворачиваясь от копыт такого же монстра, подкравшегося сзади. Удар рукояти пистолета разбивает оба черепа пони, поверх которого оказался грифон, а остаток обоймы усмиряет его собрата. Магазин выскальзывает из ручки пистолета, а его место, менее чем за секунду, занимает новый.

— Коготь, вставай! — Вопит Винд Чилл, взглянув широко раскрытыми глазами куда-то.

Но ты не можешь. Дьявол, ты не можешь!

— Мортем!!! — Ревёт враг где-то на другом конце зала.

— Ну уж нет, сукин сын! — Кричит грифон, бросаясь на пол и хватая твои плечи. — Я вытащу нас отсюда!

Если называть пули нитями, то можно сказать, что крупнокалиберные заряды сшивают у вас над головами погребальное полотно, пока грифон тащит тебя по полу. Лохмотья разорванных кресел витают в воздухе, взрываемом рёвом коммандоса и его пулемёта.

— Врёшь, мразь, врёшь! — шипит Винд Чилл, дюйм за дюймом приближая спасение. — Не заберёшь!

А ты? А ты — чёртов балласт! Ты бы мог сказать «оставь меня», если бы не был уверен, что это бесполезно. И ты хочешь жить. Богини, как же ты жаждешь жизни в эту минуту! И будь ты проклят за это, ибо не заслуживаешь такой чести!

— Врёшь, мразь, врёшь!

«Маршал, это Огнехвост! Принцесс нет! Вся палуба кишит этими ублюдками, продвинуться невозможно! Они отрезали путь назад! Запираемся в башне связи — там самая мощная дверь. Вы сможете забрать нас отсюда по воздуху? Маршал, как слышите? О, богини… генерал Рейнбоу Деш? Да кто-нибудь?!»

— Видал, Хвостяра? — хрипит Винд Чилл в рацию. — А я ещё живой! Живо-о-ой! Каков сученыш, а? Теперь-то я знаю, как выглядит смерть, когда я кладу на неё хер!

Ответ Огнехвоста заглушен оглушительным рычанием зомби-коммандоса со щупальцем, с тяжестью грузовика спрыгивающего откуда-то сверху на кресло позади вас. Винд Чилл разворачивается, позволяя тебе разглядеть его яростное лицо. Кожа скул натянута до того, что, кажется, готова вот-вот лопнуть, клюв искривлён в гримасе вместе с плотью у его основания. Но страшнее всего — глаза. Только что бывшие размером с тарелку, они сузились до булавочной головки. Ты видел много ужасных морд, но это выражение лица твоего друга впечатляет куда глубже. Ты вспоминаешь, каким был Винд Чилл, когда умерла Тигги. Святая Селестия, сейчас он страшнее!

Вдруг клюв раскрывается, испуская вой злобы. Щупальце коммандоса опутывает ногу грифона и бросает его через кресла, а сам зомби несётся на тебя, грозя сравнять с полом.

«Во имя всех божеств, если ты не можешь помочь другу, то помоги хотя бы себе!!!»

Наконец-то ты добрался до более-менее устойчивой платформы, откуда можно уверенно атаковать. Вопрос не в том, как стрелять. Вопрос в ресурсах.

Первая атака — в рогатую голову. Чем же ты стреляешь? Йорры здесь явно бесполезны, а таранить врага щитом бессмысленно, поэтому трать либо пять тысяч пуль, либо маховик, либо заряд БФГ, либо телепортируй скалу пушкой Хигеру (более двух раз подряд использовать пушку Хигеру нельзя — ей нужен отдых).

Атака успешна. Кажется, сквозь вой бури ты слышишь рёв демона, лишившегося глаз и половины морды.

— Коготь, нет! — кричит Винд Чилл, словно лев, выпрыгивая из-за кресла прямо на коммандоса. Орлиные когти передних лап, и львиные — задних, впиваются в серую кожу. Грифон задирает голову и клюет монстра прямо в шею. Ты наблюдаешь, как окровавленный клюв выходит с другой стороны шеи зомби. Затем этот клюв раскрывается. Связки и жилы монстра рвутся, окатывая грифона кровавым фонтаном. Резкий рывок — и буро-серая голова устремляется в полёт…

Ты отгоняешь видение и снова стреляешь — теперь в бок монстру. Пулемёт (- 5000 пуль)? Маховик (-1)? БФГ (- 1)? Снова пушка Хигеру?

А потом нити смертельного полотна пронзают Винд Чилла. Грохот, крики, стрельба — всё это как будто замирает, в оцепенении следя, как падает молодой грифон с зияющими дырами в груди. Его взгляд затуманивается, глаза закатываются и он, плавно опустившись на пол, как на постель, расслабляется. Но в образовавшейся тишине есть один звук. Твой крик, кажущийся таким тихим, таким… никчёмным… Почему? Почему твои друзья умирают? Богини, ты слаб. Эффусум снова прав. Пусть он убьёт тебя. Ты не смог сохранить столько жизней… Принести себя в жертву ради силы, что уберегла бы кого-то — достойнейшая из цен! Однако это не вернёт его… Танис умерла. Из-за тебя. Дистент умер. Из-за тебя. Пинкхарт умерла. Из-за тебя… Кэмп Бэлл умер. Из-за тебя… Тигги умерла. Из-за тебя! Шейди умерла. Из-за тебя! Винд Чилл умер. Из-за тебя!!! Труддус… Ты не мог спасти его! Вселенная, сыны Титана, чем ты ценен? Почему ты должен был дожить до этой секунды?!

Перед тобой тот же выбор. Если нет возможности хода — то тебе на 222.

«Я скажу тебе правду, — рычит голос Эффусума. — однажды ты останешься один. На всём. Проклятом. Свете! Как остались мы с Храддо. И ты будешь разрываться между жаждой жизни и смерти! Каждый твой вдох будет одновременно ненавистен и приятен тебе. И выбраться из этого кошмара ты не сможешь ни-ко-гда! Теперь убивай их! Убивай ради жизни! Убивай ради смерти! Убивай, чтобы океан крови задушил агонию вселенной! Да придёт избавление!»

Выбор остался без изменений.

С вернувшимся шумом тебя захлестывает туман. В груди болит, а упёртые в пол лапы светятся похоронными факелами. Зачем это светопреставленье, если оно не поможет спасти одну жизнь?

Что-то стучит о твою грудь. Ты с трудом понимаешь, что стоишь на задних ногах напротив коммандо с пулемётом, прямо под пулями. Стоишь и светишься. Когти твоей лапы указывают на врага, и в следующую секунду его разрывает на куски волной молний.


Эта часть видения вдруг напоминает тебе, что те самые молнии ты отчего-то не можешь сейчас использовать. Вероятно, эта способность есть у Титана, но не у тебя. Впрочем, тебе вполне достаточно и простого оружия.

Демон, похоже, получил солидный урон: шторм ослабевает. Так стреляй!

И тебе снова приходится выбирать.

И вот, вокруг израненного колосса кружатся кровавые реки, складываясь в звезду, усеянную распятиями. Не очень ясно, какой практический смысл несёт это светопреставленье, но, надо признать, выглядит оно эффектно.

Но тут ты понимаешь. Возможно, сам Хигеру подсказывает тебе. Ты проводишь над телом Лазаруса обряд жертвоприношения. Дабы завершить его, надо пронзить колом сердце демона.

Итак, остались ли силы у пушки Хигеру? Или же ты только что использовал её дважды подряд?

Есть силы — 223.

Нет сил — 222.


222


Грозный колосс возвышается над тобой, сквозь его рваные раны продето и вращается кровавое кольцо пятиконечной звезды. Его разорванная морда пылает; сквозь бурую пелену просвечивает призрачное пламя.

А ты? Почему ты просто стоишь, ничего не предпринимая?

Потому что Маледикт ворвался в твой разум с ещё одним видением.

— Благодарность принадлежит тебе, — хрипит Маледикт. — Мною давно было позабыто чувство близости смерти.

Что происходит дальше — объяснить попросту невозможно. И без того расплывчатые картины видений превращаются в сущий хаос, в котором не различить отдельного лица и не услышать внятного слова… Борьба Титана, Айрона и Садху не идёт ни в какое сравнение с этим. Ты даже не уверен, существуешь ли… кем, чем являешься, где находишься. Ты, наверное, был бы рад просто-напросто потерять сознание.

За секунду до того, как ты перестаёшь существовать, как твоя тёмная энергия сливается воедино с энергией Маледикта, он говорит тебе:

— Нет желания отправить тебя по реке забвения. Не дам тебе исчезнуть просто так…

Тобой получена Концовка 2.


223


Острый кусок скалы возникает прямо в груди колосса. Волна молний отходит от всех концов звезды, срывая с демона кожу, взрывая мышцы изнутри струями крови. Обезображенное тело бьётся, машет лапами и запрокидывает голову, сотрясая всё пространство грота безумным рёвом. Ты даже забываешь о каменном шторме, ибо слишком увлечён ритуалом. Интересно, Маледикт выживет после этого?

«Хотя ответ прост. Сейчас он появится в третьей форме — это очевидно» — думаешь ты.

А затем очередное видение уносит твоё сознание.

Тебе на 224.


224


Голый лес стоит стеной кривых надгробий, укутанный в серо-жёлтую дымку. Ты, закованный в броню и покрытый венами, прячешься во тьме, хотя совершенно не знаешь, где именно. Ты зловещей болезнью растёкся повсюду, покрыл собой каждый миллиметр сухой отравленной почвы, ожидая, пока кто-то пройдёт по узкой тропе между двумя канавами.

Но в то же время ты, обыкновенный пони с гладкой шерстью, четырьмя ногами и короткой гривой, неспешно идёшь за своей — такой же юной — полосатой подругой, покачивая головой в такт злобной метал-песне вспомнившейся из-за чёрного леса. Эколип с оскалом до ушей крутит головой по сторонам, восторженно разглядывая едкий туман.

Ты, что во тьме, шагаешь с этими двумя. Взгляд неотрывно следит за каждым их движением, слух жадно ловит каждый звук, каждое слово.

— О! Гляди! — Эколип вдруг останавливается и глядит на камень на дальнем берегу канавы. Бледный свет падает на него так, что он походит на коровий череп. — Ой… Ну всё. Теперь мне не по себе. — Она поворачивается к тебе, стоящему рядом. — Я прекрасно понимаю, что боятся нечего, но подсознанию-то этого не скажешь!

Ты, нахмурившись, проходишь немного, чтобы взглянуть на камень с другого ракурса. Нет, это всё-таки настоящий череп. Ты внутренне ухмыляешься, потому что теперь лес стал в двадцать раз металличней.

— А тут рядом болота нет? — Спрашиваешь ты. — А то мало ли, вонь ядовитая?

— Болото есть. Только оно далеко от этой дороги. Хотя тогда не понятно, почему лес высох.

— Тогда давай возвращаться.

— Думаешь, правда что-то ядовитое есть?

— Нехорошо туман пахнет…

Пауза. Вы молча смотрите на череп.

— Тьфу, не нагоняй страху! — Эколип ёжится и разворачивается. — Правда, пошли обратно.

Из тьмы ты наблюдаешь, как эти двое возвращаются. Зачем ты здесь? Чего ты хочешь?
 Покажешься ли ты им? Сам не зная ответа, ты, поддавшись внезапному порыву, несёшься вперёд, прочь из леса! Выбегаешь на просёлочную дорогу, жадно вбирающую последние капли заката, долго бежишь вдоль папоротников, сворачиваешь в садоводство, проносишься мимо старых одноэтажных домов вперемешку с солидными новостройками…
 и останавливаешься у покосившихся железных ворот участка. Деревянная табличка с номером, гнутый железный штырь вместо замка, бетонная труба, брошенная в канаву — всё это знакомо до боли.

Ты аккуратно, чтобы не сломать, вытягиваешь механической лапой штырь и, войдя на участок, так же мягко вставляешь его назад. Только сейчас ты замечаешь, как непривычно проминается трава под тяжёлыми ногами, как странно дышится в этом теле…

Чтобы не проломить хлипкое крыльцо, ты взбираешься по нему на четвереньках. Дверь заперта, но замок там настолько дурацкий, что твоими когтями его можно безнаказанно вытащить, а потом вернуть на место. Так ты и поступаешь.

Внутри свежо, но не холодно. Пол скрипит, как проклятый, стёкла гремят, хотя ты всё ещё на четвереньках. Ты долго расхаживаешь по единственной комнате первого этажа, рассматривая сервант, прогнувшийся под весом лежащих на нём книг, шкаф с тряпками возле печи… Не зная, что предпринять дальше, ты прячешься во мраке под винтовой лестницей на второй этаж…

— Забор на честном слове держится, конечно… — Криво ухмыляешься ты, когда вы с Эколип подходите к участку.

— Если кто-то решит нас ограбить, то его никакой забор не остановит. А от честных незачем сильно отгораживаться, — отвечает твоя подруга. — И вообще, нашёл на что обращать внимание! Лучше полюбуйся, какая красотень вокруг!

— И правда… Теперь я понимаю, откуда у тебя столько идей для ролевых игр. — Ты отмечаешь про себя, насколько широко Эколип улыбается твоим словам. — Не думала истории писать?

— Может и буду когда-нибудь.

Вы входите в дом…

Во мраке, без движения, ты слушаешь, как эти двое ужинают, непрерывно болтают и смеются. Потом растапливают печь и долго разговаривают при свете огня… потом долго сопят и стонут…

Когда, наконец, воцаряется тишина, солнце уже скрывается за горизонтом, и слабеющий свет огня позволяет черни просочиться в дом.

Ты садишься на влажном диване. Голова немного кружится. В мыслях — пустота. Эколип, растрёпанная и потная, лежит рядом. Надо ополоснуться. Ты осторожно выходишь на крыльцо.

Огонь в печи гаснет, но угли будут тлеть ещё долгие часы. Ты осторожно выглядываешь из своего укрытия. Эколип чихает, просыпается, со стоном садится и крутит головой. Её взгляд останавливается на тебе. Ты не уверен, видит ли она тебя, но не смеешь пошевелиться.

— Плампи? — Негромко зовёт Эколип, и, не получив ответа, спрашивает громче. — Ты где?

— Моюсь! — Отвечает голос с улицы. — И тебе советую.

Эколип поспешно встаёт и уходит. Воспользовавшись этим, ты вновь прячешься. Через некоторое время эти двое возвращаются, возятся, меняя постель, ложатся.

— Знаешь, — говорит Эколип, едва ты начинаешь засыпать. — Я испугалась, когда ты вдруг исчез.

— М-м? — Часть твоего мозга пугается, ведь неизвестно, как можно продолжать разговор после…

Ты высовываешься из укрытия. Угли почти не дают света.

— Мне здесь, именно на этом диване, часто видится такое… существо.

Страхи Эколип. Снова. Настолько нелепые, что даже интересные. Стоит послушать.

Ты осторожно выползаешь из-под лестницы на четырёх лапах, чудом не позволяя доскам скрипеть.

— Существо… оно такое крупное… ты будешь почти как оно, если встанешь на задние ноги… У него кожа очень странная. Как будто прозрачная, а под ней — бледно-зелёные листы, как броня у танка. И… кажется, у него морда…

Ты подбираешься ближе…

— Морда… как ком фарша…

— И чем же он опасен? — Спрашиваешь ты.

— А… — Начинает Эколип…

Если ты заглянул в обелиск, (не важно, сражался ты с Маледиктом без помощи Найтмер Мун или нет) то тебе на 226.

Если же ты этого не делал, то тебе на 225.


225&lt;Самообладание — 1&gt;


— Все мои страхи угрожают мне всякими телесными изменениями, уродствами, мутациями… а этот… Кажется, он просто убьёт меня.

Пол скрипит. Из тьмы выглядывает силуэт. Под ружейный грохот верхняя часть Эколип разлетается на куски, раздробленные кости режут тебе лицо, чистая простынь пропитывается кровью…

Прицепив дробовик к броне, ты берёшь ошарашено смотрящего в пустоту пони и, сорвав с себя часть мяса, заталкиваешь ему в пасть…


***


Сознание отчего-то возвращается к тебе. Ты лежишь на камнях мордой вниз. Удивительно. Почему ты всё ещё жив?

Подняв голову, ты видишь, что окружён Йоррами, а посреди грота висит сюрреалистично переливающаяся мясными потоками и блеском костей Икона Греха, испускающая какие-то невообразимые массы энергии во что-то невидимое.

Чёрный силуэт в рясе появляется позади Иконы и, метнув в неё какую-то волну, исчезает. Кажется, это Эффусум. Ещё мелькает Найтмер Мун…

Но вот в очередном потоке энергии чётко проглядывают контуры Храддо. В следующее мгновение он, тусклый, сожжённый почти дотла, падает на камни метрах в пятидесяти от тебя. Тем не менее, он взлетает и, вдруг увидев тебя, одним успешным рывком приземляется перед тобой. Выглядит он ужасно: остатки мяса едва не сползают с костей, а голова и часть груди уже превратились в расплывчатое облако.

— Энергию! Живо! — Хрипит он телепатически, прежде чем его физическую оболочку окончательно сжигает молния Иконы Греха. Между глаз демона зияет огромная дыра, в которую Эффусум и Найтмер отчаянно пытаются нанести удар. Но, похоже, даже телепортации аликорна не помогают. Ты поднимаешься, отмахиваешься от Йорр и вскидываешь пушку Хигеру. Это, кажется, даже слишком просто… Слишком просто для атаки, которая положит конец этой проклятой твари, погубившей невообразимое число миров! Погубившей тебя! Какого чёрта, какого дьявола тебе сейчас выпала возможность его уничтожить?! Гдё чёртова кульминация?!

Так что, чёрт побери, телепортировать в мозг Маледикту?

Маховик (- 1 патрон) — 227

Заряд БФГ (- 1 патрон) — 228

Просто кусок скалы — 229


226&lt;Самообладание — 2&gt;


— Все мои страхи угрожают мне всякими телесными изменениями, уродствами, мутациями… а этот… Кажется, он просто убьёт меня.

Пол скрипит. Из тьмы выглядывает силуэт. Под ружейный грохот верхняя часть Эколип разлетается на куски, раздробленные кости режут тебе лицо, чистая простынь пропитывается кровью…

Прицепив дробовик к броне, ты берёшь ошарашено смотрящего в пустоту пони и, невероятно широко раскрыв разорванный рот, откусываешь ему морду. Хрящи мерзко хрустят на зубах, слизь проникает в горло, но тебе как-то плевать…


***


Сознание отчего-то возвращается к тебе. Ты лежишь на камнях мордой вниз. Удивительно. Почему ты всё ещё жив?

Подняв голову, ты видишь, что окружён Йоррами, а посреди грота висит сюрреалистично переливающаяся мясными потоками и блеском костей Икона Греха, испускающая какие-то невообразимые массы энергии во что-то невидимое.

Чёрный силуэт в рясе появляется позади Иконы и, метнув в неё какую-то волну, исчезает. Кажется, это Эффусум.

Но вот в очередном потоке энергии чётко проглядывают контуры Храддо. В следующее мгновение он, тусклый, сожжённый почти дотла, падает на камни метрах в пятидесяти от тебя. Тем не менее, он взлетает и, вдруг увидев тебя, одним успешным рывком приземляется перед тобой. Выглядит он ужасно: остатки мяса едва не сползают с костей, а голова и часть груди уже превратились в расплывчатое облако энергии.

— — Энергию! — Шепчет призрачный голос Храддо у тебя над самым ухом.

Он наверняка потребует отдать ему всю энергию. Готов ли ты на это? Настолько ли ты ему доверяешь?

Отдать — 239.

Не отдавать — 233.


227


Никакого эффекта. Хотя ты уверен, что не промазал. Икона Греха как будто не замечает твоей атаки. Неудивительно, однако. Как можно было даже помыслить о том, чтобы одной атакой прикончить её?

— — Энергию! — Шепчет призрачный голос Храддо у тебя над самым ухом.

Он наверняка потребует отдать ему всю энергию. Готов ли ты на это? Настолько ли ты ему доверяешь?

Отдать энергию — 232.

Не отдавать — 233.


228


Изумрудный свет исчезает в глубине монструозной башки. Икона Греха на мгновение замирает, затем испускает рёв настолько оглушительный, что твой слух попросту отключается. Найтмер Мун, в мгновение ока телепортируется к тебе, обхватывает передними ногами, тут же переносит обратно к бьющейся Иконе и буквально швыряет в её кровоточащий мозг.

— Сейчас мы поглотим его! — Кричит она телепатически.

Ты расслабляешься. От разочарования. Она сделает всё сама… Чёрт, это было слишком легко. Как же… как же они не могли с ним разобраться?

Кажется, сквозь поглощающий тебе хор голосов, ты слышишь Маледикта:

— Честно говоря… я и сам устал…

«Плохо быть тобой» — Презрительно усмехаешься ты про себя.


***


— Его больше нет, — с этими словами сияющая энергией Найтмер Мун опускает тебя на растресканные камни возле безжизненного черепа. — Мы полностью поглотили его.

Эффусум, в рваной рясе и облитый кровью, подходит к вам. На его лице — радостное недоумение.

— Я ещё не до конца осознал произошедшее… — говорит он, — но уже успел возмутиться тому, как ты убил его одной атакой!

Ты лишь устало вздыхаешь. Эффусум глядит через плечо на тусклого Храддо, медленно идущего к вам, и мрачнеет.

— Всё кончено, брат. Преследования, война — всё в прошлом… — хмуро процеживает он

— Да… — он останавливается подле Эффусума. — Дай мне немного энергии, дабы я мог восстановить тело? Никаких «фокусов» с моей стороны. — Он подавленно улыбается, когда брат осыпает его пучком молний. — Благодарю.

Из тусклого облака он превращается в такого же тусклого феникса. На его лице ни тени радости. Эффусум сверлит его взглядом, затем бросает:

— А теперь соизволь объясниться, как мы договорились.

Найтмер Мун поднимает бровь. Храддо кивает и шагает к ней.

— Я… Я… — Его голос дрожит. Он приподнимает крыло…

Сколько у тебя самообладания? Успеешь ли ты среагировать?

Если самообладание упало ниже — 5, то тебе 230. Если нет, то иди на 231.


229


То же, что и на 227.


230


Что происходит дальше, ты осознаёшь не сразу. Вот Найтмер Мун стоит в полуметре от Храддо… Вот вспышка… И Найтмер нет. Просто… нет. Есть только сияющий, как прожектор, Храддо, у которого все перья встали дыбом. И есть его холодный, подавленный взор, устремлённый на тебя…

Тобой получена Концовка 3.


231


Какое-то предчувствие, подозрение заставляет тебя выхватить пушку Хигеру и телепортировать Храддо в пол по шею. Столп энергии вырывается из его крыла и пожирает камень под Найтмер Мун. Ты готов поклясться, что он предназначался ей!

— Храддо… — Эффусум, похоже, думает так же. — Не говори мне…

Вместо ответа феникс выбирается из земли и восстанавливает тело. Перья падают ему на глаза. Эффусум хватает его и выкрикивает:

— Объяснись! Какой дьявол заставил тебя убить Рейнбоу Деш с её отрядом?!

Прежде чем ты успеваешь осознать услышанное, голубое перо вонзается тебе в глотку. Феникса телепортирует к тебе, но его тут же обездвиживает телекинез Найтмер Мун. Воспользовавшись этим, ты двумя залпами двустволки срываешь ему крылья. Внезапный всплеск злобы толкает тебя вперёд, погружает твои когти ему в брюхо, сжимает лапу вокруг его шеи и выворачивает её, обнажая позвонки. Ты ещё ни черта не понял, но если эта тварь повредила Рейнбоу…

— Стой! — Хрипит Эффусум. — С таким запасом энергии он уже не опасен!

— О, да? — Усмехается Найтмер Мун и подходит к тебе. — Думаю, он не опасен лишь когда не существует!

Кажется, ты слышишь Хигеру, удовлетворённо дышащего у тебя в мозгу.

— Что?! — Челюсти Эффусума дрожат, коса угрожающе поднимается. — Мы же союзники! Какого дьявола?! Вы что, все решили перебить друг друга?! Палач! Останови её!

Храддо только что пытался убить Найтмер и тебя. Но про благосклонность Эффусума можно будет забыть, если ты сейчас позволишь Луне прикончить его брата. Однако и принцесса вряд ли станет считаться с тобой, если ты сейчас окажешь ей сопротивление. Что же ты решаешь делать?

Позволить Найтмер поглотить Храддо — 234

Не позволять — 235

Поглотить его самому (доступно, если самообладание хоть раз за прохождение падало ниже — 4) — 236


232


Бушующая Икона Греха внезапно начинает казаться непобедимой, ужасной и пугающей. Ты смотришь на свои лапы. Для того, чтобы убить тебя, достаточно импа. Вывод очевиден. Ты протягиваешь лапу к Храддо и отдаёшь заряд. Весь. Феникс обретает физическую форму.

Он мгновение стоит перед тобой, затем удовлетворённо поднимает крыло и… срубает тебе голову. Ты падаешь замертво, а феникс возвращается в бой.

Ты уже не видишь, как он в пылу схватки подбирается к Найтмер Мун и сжигает её, поглощая энергию; как отчаянно режет Икону на потоками энергии; как прожигает её голову насквозь, и как поглощает Маледикта. И естественно, ты не видишь, как он возвращается к твоему трупу и сжигает его под тяжестью шокированного взгляда Эффусума.

Тобой получена концовка 3.


233


Ты просто отмахиваешься от него. Тебе с лихвой хватит энергии чтобы использовать защитную руну Эффусума! Щит и пушка Хигеру — всё, что тебе нужно!

Однако не успеваешь ты воплотить задуманное, как Храддо из остатков энергии обретает физическое обличье у тебя за спиной. Ты резко оборачиваешься и блокируешь донкельхейтумом удар металлического пера.

Секунда.

Глаза Храддо затуманены.

Секунда.

Кровавое месиво твоей морды уродуется улыбкой. Пушка Хигеру упирается в живот фениксу. Нажатие. Заводишь её за спину и нажимаешь не глядя. Феникс исчезает. Ты оборачиваешься, чтобы посмотреть на Икону Греха, из глаза которой вырывается едва заметная пернатая тень.

Теперь твоя очередь. Ты телепортируешь себя прямо в лоб Иконе. Прорвавшись сквозь кость и плоть, ты ныряешь в кипящие массы демонического мозга!

«Наконец-то ты подохнешь!»

Твоя бронированная туша вываливается на камни под Иконой. Кровь хлещет из прожженного насквозь черепа и тут же сгорает об остатки твоего щита. Обгорелое мясо жалобно пульсирует. Да! Этот урод так же смертен! И он бежит: его энергия покидает тело!

Найтмер Мун не погибала у тебя на глазах? Тогда тебе на 237.

Если погибала, то на 238.


234


Ей достаточно просто наклониться — и ты чувствуешь, что энергия покинула тело Храддо. Феникс наконец-то мёртв. Найтмер улыбается и кивает тебе, затем поворачивается к Эффусуму, шокированно уставившемуся на вас.

— Никаких чужаков… — шепчет Найтмер, — в нашем королевстве им не будет места.


***


&lt;Получена концовка 6&gt;


235


В то мгновение, когда Найтмер Мун приставляет рог к разорванному телу Храддо, ты грубо отталкиваешь её и бросаешь феникса на землю позади себя.

— Как это понимать, Палач?! — Глаза Найтмер сверкают ненавистью. — Немедленно уйди с дороги!

Храдддо в форме тусклого облака взлетает позади тебя.

— Союзники, да? — Мрачно бросает он.

— Да вы из ума выжили! — Эффусум встаёт между тобой и Найтмер. — Неужели победа вынесла вам мозги? Какого дьявола?!

Вместо ответа Найтмер хватает вас с Эффусумом телекинезом, телепортируясь к Храддо. Но ты выбрасываешь облако Йорр прямо ей в морду. Однако её телекинез хватает воздух с багровым туманом и резким взрывом заталкивает их в тебя. Твоё горло чуть не взрывается изнутри!

Щит! Руна Эффусума окружает тебя защитным полем, и ты пушкой Хигеру телепортируешь себя в Найтмер Мун. Точнее, ей в правые ноги: она почти успевает увернуться.

— Я знал, что этот союз был хрупким, — говорит Храддо, подлетая к Эффусуму. — Но не настолько же…

— Ты сам его разрушил, феникс! — Рычит Найтмер, на миг зависнув в небе.

— Собирался. — Мрачно поправляет её Храддо, пока его брат с обречённым видом передаёт ему энергию.

— Не тронь Палача… — хрипло бросает Эффусум.

— Как скажешь. — Соглашается феникс…


***


Получена концовка 5.


236&lt;Самообладание: совершенно потеряно&gt;


Хигеру удовлетворённо урчит в твоём мозгу, когда ты наотмашь бьёшь Найтмер по рогу, погружаешь донкельхейтум глубоко в тело феникса и напрягаешься. Молнии бегут по пластинам, жар наполняет тебя. Ха! Храддо поглощается слишком легко! Эффусум и Найтмер мгновение смотрят на тебя, затем одновременно атакуют. Но ты уже готов. Руна Эффусума даёт тебе неуязвимость, и ты таранишь Найтмер Мун, сжигая её до последнего атома.

Ты встречаешься глазами с Эффусумом. Он опускает голову и закрывает глаза:

— Мне стоило догадаться. Ты сожрал Айрона.

Ты растопыриваешь когти и готовишься к атаке. Этот бой не будет сложным.

Получена концовка 4.


237


Тебе в голову врывается голос Найтмер Мун.

— Сейчас мы поглотим его! Он не уйдёт!

Ты расслабляешься. От разочарования. Она сделает всё сама… Чёрт, это было слишком легко. Как же… как же они не могли с ним разобраться?

Кажется, сквозь поглощающий тебе хор голосов, ты слышишь Маледикта:

— Честно говоря… я и сам устал…

«Плохо быть тобой» — Презрительно усмехаешься ты про себя.

***

— Его больше нет, — с этими словами сияющая энергией Найтмер Мун опускается на растресканные камни возле безжизненного черепа. — Мы полностью поглотили его.

Эффусум, в рваной рясе и облитый кровью, подходит к вам. На его лице — радостное недоумение.

— Я ещё не до конца осознал произошедшее… — говорит он, — но уже успел возмутиться тому, как ты убил его одной атакой!

Ты лишь устало вздыхаешь. Эффусум глядит через плечо на тусклого Храддо, медленно идущего к вам, и мрачнеет. Ты напрягаешься. Стоит прикончить его на месте, но что-то в его глазах останавливает тебя…

— Всё кончено, брат. Преследования, война — всё в прошлом… — хмуро процеживает Эффусум

— Да… — Храддо останавливается подле него. — Дай мне немного энергии, дабы я мог восстановить тело? Никаких «фокусов» с моей стороны. — Он подавленно улыбается, когда брат осыпает его пучком молний. — Благодарю.

Из тусклого облака он превращается в такого же тусклого феникса. На его лице ни тени радости. Эффусум сверлит его взглядом, затем бросает:

— А теперь соизволь объясниться, как мы договорились.

Найтмер Мун поднимает бровь. Храддо кивает и шагает к ней.

— Я… Я… — Его голос дрожит. Он приподнимает крыло…

Сколько у тебя самообладания? Успеешь ли ты среагировать?

Если самообладание упало ниже — 5, то тебе 230. Если нет, то иди на 231.


238


Эффусум внезапно появляется позади тебя, хватает твою лапу и тащит за собой, в поле энергии Маледикта. Ты прекрасно знаешь, что делать: расслабиться и позволить сыну Титана воспользоваться донкельхейтумом… Но не терять бдительность, и зарядиться по максимуму, ведь дело ещё не кончено…

Хигеру. Тебе нужен Хигеру!

Энергия переполняет Эффусума, тот светится подобно звезде, а Маледикта как будто не убывало!

Ничего, это всего лишь вопрос времени…

Скоро ты вознесёшься над миром. Скоро ты будешь видеть миллионами глаз, биться с несметным легионом сердец, ты… примешь болезнь.

И когда Маледикт будет окончательно поглощён, ты уничтожишь этих чужаков!


***



&lt;Получена концовка 4&gt;


239


Бушующая Икона Греха внезапно начинает казаться непобедимой, ужасной и пугающей. Ты смотришь на свои лапы. Для того, чтобы убить тебя, достаточно импа. Вывод очевиден. Ты протягиваешь лапу к Храддо и отдаёшь заряд. Весь. Феникс обретает физическую форму.

Он мгновение стоит перед тобой, затем удовлетворённо поднимает крыло и… срубает тебе голову. Ты падаешь замертво, а феникс возвращается в бой.

Ты уже не видишь, как отчаянно режет Икону на потоками энергии; как прожигает её голову насквозь, и как поглощает Маледикта. И естественно, ты не видишь, как он возвращается к твоему трупу и сжигает его под тяжестью шокированного взгляда Эффусума.

Тобой получена концовка 3.

========== map/endgame (неинтерактивный вариант) ==========

…Твоя священная поступь пролегает сквозь тень миров, где пали все кроме тебя. Да не истощится твоя жажда возмездия, да не замолкнет твоё оружие, да не понадобишься ты нам вновь.

Мы сидели у входа в пещеру, когда солнце почти скрылось за планетой пони внизу, и мир окрашивался в цвета засохшей крови. Я расположился между Найтмер Мун и Эффусумом, напротив Храддо. Он тёр одно крыло о другое, переводя взгляд то на меня, то на Королеву Ночи, то на брата, и облизывал клюв.

— Так значит, — начал Эффусум, — мы собираемся прикончить Хигеру и Маледикта одновременно? Кто же в приоритете? Я бы убил Хигеру для начала… всё-таки Маледикт проще и… безобидней?

— Мы не уверены, — заявила Найтмер Мун, — он вполне способен найти способ сбежать, пока мы будем разбираться с другим врагом. Как мы потом будем его ловить?

— Но постой, — переключился Эффусум, — разве ваше величество не является частью Хигеру само? И наш друг Палач? Только взгляни на него! Он — вылитая тварь Хигеру, только в броне! Как быть с ними?

— Они с нами. — Заверил его Храддо. — Да, они заражены, но не больны. Поводов для беспокойства пока что нет. — Он взял паузу и потёр лоб. — И всё же, я не стал бы брать их для убийства Хигеру.

— Значит, мы доверим им Маледикта, брат? — Эффусум хмыкнул. — Но ведь мы так долго ждали шанса добраться до него! И теперь, когда мы так близко, когда он у нас в руках, мы отдаём его кому-то другому?

— Ты собираешься отправить Луну?

— Ты же только что говорил, что поводов для беспокойства нет! Да и к тому же, как именно ты собираешься убивать Хигеру? Очередной вызов звёздной радиации не потребует прямого контакта с ним.

— Радиация уже выжгла Лабиринт Презрения на поверхности Ада, — сказала Найтмер, — а под землю она не пробивается, что удивительно. — Она искоса взглянула на Эффусума. — Попробуй догадаться, где же схоронился враг! А ты, Храддо, ужель позабыл, что Мы имеем право голоса? Мы с Палачом не позволили демонам восстановить численность, усугубили геноцид. Мы сражались вместе, и сразимся ещё раз. — Она посмотрела на меня и улыбнулась, обнажив клыки. — Е-е-ес-с-сли-и-и ты не против, — и хохотнула.

И я ответил облачком Йорр, что…

…пойду с ней и убью Маледикта.

&lt;Начало игры&gt;

Найтмер Мун снова улыбается тебе и кивает.

— Что ж, — говорит Храддо, — прекрасно. Эффусум, время вспомнить былое.

— Ага! Если, конечно, мы будем сражаться, а не просто сжигать безмозглую мерзкую биомассу!

Храддо опускает голову:

— Я буду счастлив, если мы победим так легко. Но, несомненно, как только Хигеру будет искоренён, мы придём на помощь Луне и Палачу. Потом мы найдём способ помочь им, дадим им чистые тела. — Он посмотрел на Найтмер с теплотой. — Обещаю.

— Что ж! — Эффусум поднимается, сияя улыбкой. — Это момент истины! Каждый из нас должен быть готов доверить свою жизнь в руки другого, верно? — Он скалится. — Но, рассуждая так, можно доверять только нам с Палачом. — И гогочет, потом толкает тебя в плечо, но, не получив ответа, пожимает плечами и поворачивается к брату:

— Так чего же мы ждём? Нам же не нужен план — одного того, что мы собираемся разделиться, уже достаточно, хе!

— Пожалуй, медлить и правда не стоит, — вздыхает Храддо и кивает вам с Луной. — Удачи всем нам.

— Нас ждёт победный пир! — Восклицает Эффусум, так же глядя на вас. — Ваше величество, постарайтесь не умереть — иначе лишите меня удовольствия помогать вам строить новый дивный мир.

Найтмер Мун лишь улыбается. Надменно, но, кажется, чуть теплее обычного. Затем она разворачивается, попутно задевая твоё плечо мягким крылом, и идёт прочь. Бросив последний взгляд на сыновей Титана, ты следуешь за Королевой Ночи. Может, Храддо и Эффусум не стали тебе близкими друзьями, но ты, должно быть, склонен пожелать им победы. Всё-таки во многом благодаря им ты до сих пор жив…

…но отрадно ли это?

***

Ты стоишь у самого края широкой чёрнокаменной долины, залитой багром. То тут, то там из плит вырываются в небо разбитые фаланги каменных когтей, удерживаемых вместе некой энергией. Вдали возвышается… твоя насаженная на кол голова. Твоя собственная голова в разбитом шлеме, шириной чуть ли не в двадцать метров; из подбородка, куда вбит здоровенный кол, хлещет кровавый водопад; из макушки торчит острый конец, так же обагрённый чёрной, засыхающей в лучах заходящего солнца, кровью. Демонов не видно, тишину нарушает лишь ветер и потрескивание молний в когтях. Луна стоит рядом с тобой, внимательно разглядывая гигантскую версию твоей головы. Ты же… проверяешь снаряжение. У тебя имеется:

Двустволка Эффусума, пушка-телепортатор Хигеру, маховикомёт Преторов.

Да, арсенал не большой, но весьма убойный. И он не грозит сломаться при первой же возможности, как тогда, в Тартаре и Кантерлоте. К тому же, никто не запрещает найти и прикарманить ещё.

— Магия здесь ограничена, — произносит Найтмер Мун над самым твоим ухом, — щит входит в число подвластных нам заклинаний, точная телепортация — нет. Врываемся, Палач, по нашей команде. — Она концентрирует магию рога, и рядом с ней вырастает чёрное, блестящее облако, чётко повторяющее её формы. Двойник шагает вперёд, расправляет крылья и срывается в полёт, чтобы в следующее же мгновение исчезнуть в луче кровавой энергии, вырвавшегося из гигансткой головы. Найтмер Мун спокойно произносит:

— Необходимо подобраться поближе. Мы ставим щит, и движемся вперёд.

Широкий — несколько десятков метров — тёмно-голубой барьер возникает перед вами, и Луна взлетает.

Ты же…

…прыгаешь в след за ней в овраг.

Пролетев пару десятков метров, ты приземляешься на жесткий камень. Луна пролетает над тобой, принимая ослепительный выстрел башни на щит. Ты бежишь за ней, а выстрелы всё не прекращаются.

…И тут вокруг вас вспыхивают огни телепортирующихся демонов. Выстрелы башни учащаются, и Найтмер Мун сверху кричит тебе сражаться. Ей хватает сил чуть уменьшить щит, чтобы защитить себя. Тебе же просто нужно поднабрать энергии и отвлечь на себя большую часть внимания. Так или иначе, демоны уже лишены своего былого преимущества: миллиардного превосходства, да и вы никуда не торопитесь.

Спереди, слева и справа от тебя возникают десятеро импов, позади них — рыцарь ада, окружённый облаком Йорр.

Ты…

…защищаешься полем Йорр.

Багровый туман валит из донкельхейтума, формируя защитное облако перед тобой, которое сразу же покрывается огнём от фаерболов. Четверо импов кидаются врассыпную, и набрасываются с боков по двое.

Пушка Хигеру отрубает лапу первому импу, пронзает грудь второго; ты в это время задней ногой швыряешь нападающего импа в собрата, что позволяет тебе вовремя заметить рыцаря ада, собирающегося перепрыгнуть твой щит Йорр. Ты отскакиваешь назад, а монстр приземляется прямо на поваленных импов.

Хеллнайт с рёвом бросается на тебя, но ты готов встретить его дробовиком. Оба ствола вспыхивают, прерывая жизнь монстра. К тому времени как он падает на спину с разорванной черепушкой оставшиеся импы в страхе бегут.

Тебе не составляет труда превратить их в груду стонущего мяса при помощи телепортатора Хигеру.

Ты доволен собой, а вот у Найтмер Мун не всё так замечательно, судя по её стону. Она из последних сил держит щит, благодаря которому вас обоих ещё не испепелило. Ей очень нужна энергия.

И ты отдаешь ей почти всё, что есть.

Ослепительный, обжигающий глаза поток молний концентрируется вокруг рога Найтмер Мун; та хрипит сквозь сжатые зубы, взмахивает крыльями и летит вперёд, несмотря на непрекращающуюся пальбу с башни. Ты бежишь под тенью аликорницы, камень хрустит и колется, когда твои тяжелые ноги стучат по нему. Очередной луч ослепительно разрывается о щит Луны, и она шепчет в твоей голове злостные, но гордые слова: «Дадим Аду тех, кого стоит бояться — нас». И что-то подсказывает тебе, что сейчас она не обращается только к самой себе.

— Создай нам укрытие, желательно большое, Мы отпускаем щит! — Кричит Луна. Её рог вспыхивает ярче, и щит резко срывается, набирает скорость и таранит башню-голову прямо в лоб. Ты к этому времени уже телепортируешь пятиметровую в поперечнике каменную плиту в землю прямо перед собой. Найтмер Мун опускается рядом с тобой. Она часто дышит, потеет, а её оскалу позавидовал бы даже Эффусум.

— Достойно, но недостаточно, — её змеиные глаза фокусируются на тебе. — Нам не хватает энергии. Защита целого мира и твоей бесценной Рейнбоу Деш от звёздной радиации оказалась затратной деятельностью. — Видя, как твой взгляд спускается на донкельхейтум, она усмехается. — У тебя всё равно не хватит, дорогой протеже.

Башня грохочет, и по ту сторону вашего укрытия взрывается луч. Найтмер Мун холодно усмехается:

— Ожидалось, что оно начнёт стрелять раньше. — Луна вырывает телекинезом небольшой камень из плиты под вами. — Посмотри, в каком оно состоянии?

Получив от тебя кивок, она швыряет камень за левый край укрытия, а ты выглядываешь из-за правого. Башня не просто повреждена, она горит! Пламя пожирает половину лица, кровоточащие волдыри лопаются по всей морде; её единственный уцелевший глаз выпускает луч в брошенный Луной камень, и лишь потом замечает тебя. Но ты тут же прячешься.

По твоему взгляду Найтмер Мун понимает, что башне недолго осталось, и скалится ещё шире. Она испытывает удовольствие от боя. Ты заметил это ещё когда на пару с ней уничтожал оргии демонов — план Маледикта по восстановлению своей армии.

— Пусть умирает, а мы понесём смерть другим. — Найтмер с некоторым усилием вырывает несколько плит схожих с вашим укрытием по размерам, и кивает тебе, поднимаясь. — Вперёд!

И вы бежите к башне. Луна закрывает вас обоих плитами, но тем самым лишает вас обзора — вы движетесь почти вслепую. Ты всё ждёшь новых волн врагов, крепко сжимаешь оружие в мощных лапах, однако пока ничего, кроме самой башни, вам не угрожает. Нехороший знак. Найтмер Мун, наоборот, совершенно спокойно и уверенно тащит свои камни. Спустя пару минут твоё волнение вырастает в сотню раз: башня перестаёт стрелять. Конечно, она могла сгореть, но тебе отнюдь не кажется, что всё могло пройти настолько легко. А затем… спускается тень. Ты задираешь голову, чтобы увидеть, как, абсолютно беззвучно, на вас падает твоё обожжённое, перекошенное от боли лицо…

…И Найтмер Мун хватает его телекинетическим полем, и швыряет в обратную сторону — туда, где вам открывается вид доселе незаметного готического строения в бронзовых цветах, похожего на собор-полумесяц. Основание его колонн украшает лепнина в форме обезьяньих рук, с крыши свисают приколотые копьями куски шевелящегося мяса, пускающие крошечные кровавые ручейки до самой земли. На объятой Йоррами звоннице вспыхивают лучи энергетических пушек засевших там киберманкубусов. Но их оружию не остановить громадину башни. Под уже ставший привычным грохот, звонница обрушивается, как и входная арка.

Аликорница громко и надменно усмехается, и, видя, как ты рассматриваешь свой потухший донкельхейтум, вырывает телекинезом ближайший искрящийся коготь и подносит его тебе. Ты протягиваешь конечность, позволяя змейкам молний разбежаться по тебе, восполняя твою энергию до максимума. Чувство покалывающих тело искр до того приятно, что ты даже урчишь. Найтмер Мун вновь усмехается, и показывает крылом на развалины собора со словами:

— Маледикт прячется под этими развалинами, но его выдаёт, признаем, впечатляющая энергетическая аура. Не стоит заставлять его долго ждать. — Она смотрит на тебя с улыбкой, слушая твоё урчание. — Представляем, какой кошачий концерт ты устроишь, когда Маледикт умрёт. — Но тут её улыбка исчезает, а прекрасное чёрно-синее тело напрягается, и она шипит. — Он приближается, поднимается!

Она окутывает вас щитом. Ты вскидываешь маховикомёт преторов. Вибрация идёт по земле, нарастает. Твои могучие лапы сжимают оружие всё сильнее.

— Выходи, — вдруг спокойно произносит Найтмер Мун, — Мы — Кошмар во плоти. Ты же… просто жалкое пугало.

Вибрация пропадает. Ты напряжённо набираешь воздух.

Перед вами, окружённая Йоррами, возникает… что-то наподобие принцессы Селестии. Серая, бледная плоть, явно напоминающая Хигеру, растрёпанная грива.

— Жалкая попытка. Этой белошкурой проблемы больше нет.

Селестия спокойно шагает сквозь щит. Ты дёргаешься, но Найтмер крылом велит тебе остановиться. Селестия же широко разевает пасть. Слишком широко даже для такой здоровенной лошади, и из неё вырывается утробный рёв на демоническом языке:

— Мыслю, следовательно, существую! — И чудовище, разорвав собственный рот до такой степени, что тот занимает половину всего тела, хватает Найтмер Мун, одновременно отбрасывая тебя сильнейшей волной энергии. Спустя двадцать или сорок кувырков, ты, шатаясь, встаёшь и смотришь на небо, где один аликорн пожирает другого. Ты вскидываешь пушку Хигеру, но в этот момент над тобой появляется самая настоящая тридцатиметровая гора. Ты включаешь неуязвимость и издаёшь тихий хрип, когда мощь руны бьёт в голову. Тебя трясёт, вокруг брони формируется непроницаемая, жгущая очи огненная аура. Гора таранит тебя, но ты вовсе не заметил бы этого, если бы твои глаза не были открыты. Ты стоишь, сжимая оружие до боли в мышцах, готовый принять на себя тысячи и тысячи снарядов разом.

Вот только… ничего не происходит. Никто на тебя не нападает. Найтмер Мун и лже-Селестия, уже превратившиеся в едва различимую точку на темнеющем небе, внезапно исчезают. Ты зло скрипишь зубами, глядя на собор. Энергия Маледикта всё ещё скрыта под ним. Можно добираться до собора пешком, но аура скорее всего иссякнет, когда ты до него добежишь. На этот случай можно попробовать телепортировать самого себя пушкой Хигеру, в надежде, что аура не позволит тебе умереть.

И ты телепортируешься прямо в центр собора.

Ты возникаешь прямо в камне, чтобы всё тут же обрушилось, оставляя тебя без возможности нормально сориентироваться. Естественно, урона не получаешь. Однако, стоит последнему камню исчезнуть, как твой щит рассеивается, а ты обнаруживаешь себя распластавшимся на полу тёмного грота. Остатки собора завалили потолок, и свет ночи не проникает сюда. Каменный пол залит кровью и засыпан всевозможными блестящими винтами, скобами и прочим металлоломом; с низкого серо-зелёного потолка свисает тлеющий лошадиный труп, а стены разукрашены ухмыляющимися рогатыми лицами. Ты ухмыляешься им в ответ и ступаешь, было, к ведущей вниз лестнице на противоположном конце грота, как раздаётся внезапный механический скрежет, перемежающийся с криками. Винтики скачут на полу; лестницу, к которой ты шёл, заволакивает багром, а в центре грота — прямо перед тобой — сгущаются Йорры.

В туман телепортируется робот пяти метров в ширину, напоминающий грудную клетку, натянутую на бак для горючего. В правый манипулятор встроена светящаяся голубым труба плазмомёта; в левый — пулемёт с тремя сегментами по три ствола.

Сияющее дуло плазмомёта глядит на тебя.

Ты скалишься и слегка разводишь лапы в стороны, прежде чем рвануться на робота с распростёртыми объятиями. Погибельными объятиями. Но дотронуться до робота, несмотря на его габариты, не так-то просто: он с неожиданной ловкостью встаёт на одну ногу, делает полуоборот, и ставит вторую, когда он уже в метре от тебя. Ты, не сбавляя скорости, разворачиваешься и бросаешься на него, но он уже окутал тебя плотным слоем Йорр. Багровый туман горит, редеет, но изолирует тебя от робота на несколько мгновений, коих ему хватает на отступление. Стоя у стены, он обливает тебя плазмой.

Твой щит уже почти исчез, а единственное, чего ты добился, это уничтожение багрового тумана, который и без того легко пробивается усиленным дробовиком.

Ещё одна очередь плазмы, и твой щит испаряется. Однако замолкает и плазмомёт, на котором мерцает красная лампа перегрева. Робот раскручивает пулемёт.

Искрящаяся дробь заставляет искриться и пушку робота. Разряды ползут по нему, выбивая из него стоны; слабеющая махина отступает к проходу в стене, за которым виднеется змеящаяся вниз лестница.

Двустволка приятно бьёт отдачей в живую кисть, внутри робота что-то испускает вопль и загорается. Ты едва успеваешь кувырнуться на лестницу, как враг взрывается, обрушая каменные своды. Волна горячего воздуха бьёт тебя в спину, обжигает уши, срывает факелы со стен и дьявольски свистит.

Отдышавшись, ты поднимаешься. Бросив взгляд через плечо, ты убеждаешься, что от робота остались только кровавые осколки, и что проход позади обвалился. Ну, ещё то, что за это убийство ты вообще не получил энергии.

Лестница винтом спускается вглубь подземелья. Твой слух ласкают свистящие потоки горячего воздуха, поднимающиеся из недр как по дымоходу.

Через минуту ты выходишь в просторный зал с высоким потолком. Тёплый камень освещён мягкими синими, жёлтыми и красными цветами. В центре, на резном пьедестале, возлежит синий человеческий череп-ключ. На стене за ним — три ярко расписанных синих двери. Похоже, ты волен открыть только одну.

Ты неспешно подходишь к черепу, вертишь его в лапах, наслаждаясь приятным голубоватым свечением, затем подходишь к первой двери. На ней красуются гравюры с изображениями некоего загадочного символа: четыре линии выходят из одной точки под прямым углом, а на концах сгибаются. Совершенно непонятно, что это может означать. Прежде чем сделать выводы, ты рассматриваешь вторую дверь.

Её украсили картиной охотника Хеллтайма, держащего овальный медальон с абстрактным рисунком. Это руна — точно для донкельхейтума.

Третья же дверь совершенно обделена в плане оформления. Паз для черепа — вот и всё что есть на её грубой, шероховатой поверхности.

И ты выбираешь первую дверь.

Сомнения не сильно терзают тебя, потому что неизвестность — и в телепорте, и где угодно — одинакова. Да и нельзя же дать ключу пропасть даром!

Крепко сжимая дробовик, ты встаёшь на платформу. Вспышка.

Ты оказываешься в металлическом помещении, напоминающем внутренность фрегат-глайдера: те же серебристые листы на полу, те же змеящиеся по потолку трубы, тот же механический гул. Эту часть ада строили явно не демоны. Стены завешаны кроваво-красными флагами с тем же символом чёрного цвета с белыми полосами, что был на двери к телепорту.

Ты осторожно идёшь через помещение к какой-то массивной двери. Недолго думая, ты выламываешь её пушкой Хигеру и подходишь к громадному чёрно-зелёному контейнеру. На нём красуется надпись на незнакомом языке — «GEH NICHT, TROTTEL!!!». Что бы она ни значила, кто-то явно не хочет, чтобы его открывали. Именно поэтому ты со всего размаху проламываешь его, просовываешь лапы в дыру и срываешь крышку. Внутри, сияя приятным изумрудным светом, лежит не что иное, как БФГ-9000. Торжественно гогоча, ты берёшь её
в лапы. И даже показатель «0» на счётчике патронов не омрачает твоей радости.

Естественно, звучит что-то вроде сирены. Ты оборачиваешься. В полу зала открываются люки, откуда со страшным металлическим лязгом вылезают три здоровенные — размером с двух пинки — кибернетические… собаки?

Неизвестный голос орёт что-то по радио и все собаки разом бросаются на тебя, выплёвывая из квадратных челюстей пламя. Пушка Хигеру телепортирует голову одной кибертвари в глотку второй, убивая обеих. Ты вооружаешься дробовиком и бежишь, гигантскими прыжками уворачиваясь от огня уцелевшей собаки. Хотя… зачем тебе уворачиваться? Эта броня для вида на тебе висит что ли? Резко развернувшись, ты кидаешься сквозь пламя прямо на собаку, лягаешь её в морду, сминая челюсти, блокируешь её удар пластиной донкельхейтума и взрываешь ей голову залпом обоих стволов.

Радио продолжает орать и плеваться. Одна из стен уходит в сторону, и из-за неё показывается отряд завешанных чёрной бронёй гуманоидов в масках. В руках у них трёхмодульные пулемёты сродни тому, что был у робота, которого ты уничтожил. Закрыв лапой шею, ты врываешься в их ряды, сбивая своим весом, разрывая на куски из двустволки и ломая оружие. Их блестящие чёрные каски не выдерживают твоих сокрушительных ударов. Воистину, убивать их — одно удовольствие.

Не видя новых врагов, ты подходишь к ближайшей двери и, подсунув под неё когти, выталкиваешь наверх, чтобы нос-к-носу столкнуться с напичканным электроникой бароном ада. Прежде, чем он успевает среагировать, ты вонзаешь обе лапы ему в грудь и разрываешь её, затем хватаешь зубами отчаянно забившееся сердце. Тварь пытается тебя схватить, но слишком рано умирает для этого. Оттолкнув безжизненный каркас в сторону, ты осматриваешь комнату. Тебя распирает изнутри. Убивать! Убивать больше!

Как раз под твой настрой, на полу валяется оторванный откуда-то пулемёт с тремя модулями по три ствола, в точности такой же, как у убитого тобой робота. Махина с двадцатью тысячами пуль боезапаса отправляется за спину.

На пьедестале в середине комнаты повешены четыре небольших гуманоидных существа в фиолетовой одежде и жёлтых шлемах. Что-то подсказывает тебе, что они всё ещё живы. Почему бы не…

Ты срываешь их с верёвок и топчешь в кровавую кашу ещё до того, как осознаёшь это. Пьедестал с шумом, которого ты не слышишь из-за грохота собственного сердца, уходит в пол, открывая зелёную платформу телепорта…

А потом ворвавшаяся в комнату киберсобака толкает тебя в неё…

Ты вновь оказываешься в демоническом чертоге. На какой-то лестнице. Никакого телепорта рядом нет, вернуться, похоже, нельзя. Придётся спускаться по ступеням.

Чем глубже спускается лестница, тем уродливее становится: пропадают украшения; факела уже не бережно вдеты в обезглавленные тела, а безвкусно вбиты в грунт. Да, даже в аду есть земля. Немножко земли.

Ты останавливаешься у арки, стилизованной под мерзкую безносую морду с разинутой беззубой пастью. Но не она привлекает твоё внимание, а Луна, прильнувшая спиной к стене подле неё, по копыта в крови. У её ног — растерзанный белый труп. Найтмер Мун поднимает на тебя змеиные глаза, облизывает губы; её жутковатая улыбка сияет из-под тёмной копны растрёпанных волос, когда ты осторожно подходишь.

— Внезапная атака со стороны Маледикта, да, но этот урод заплатил за то, что принял форму Селестии, — шепчет она. — Но он тут же проник в тело одного из ближайших демонов и бежал до того, как Мы смогли бы его… положим, поглотить. Однако он всё ещё рядом, где-то там… — Найтмер указывает ногой в арку, за которой видна окружённая стенами бугристая площадка-грот размером со стадион, по углам которой красуются морды-арки. Вы с Луной как раз в одном из таких углов. По стадиону шныряют импы, пинки и прочая мелочь. И их расстреливает со стен пара пятиметровых, увешанных костями и мясом, роботов-пулемётчиков, явно созданных ОАК.

— Интересно, как там Храддо с братом? — Как ни в чём не бывало произносит Луна, легонько коснувшись твоего колена копытом. — Думаешь, эти двое действительно подарят нам новые тела? О, как мило будет с их стороны! Ха!

«Эффусум однозначно на нашей стороне» — отвечаешь ты облачком Йорр.

— Полагаем, у тебя есть серьёзные причины быть о нём такого мнения. Что ж, это не может не радовать. — Отвечает Найтмер Мун. — Однако, как Нам кажется, Эффусум слабее. Причём значительно. Подумай сам: Хигеру — могучий Хигеру! — просил объединить Наши усилия с мощью Храддо для уничтожения границ между Нашим миром, этим, и Тартаром. А учитывая, насколько слабы Мы были в тот момент… Храддо опасен. А ещё он зол, хотя успешно скрывает это от тебя и брата. Во многом зол на Нас. — Она усмехается. — Пока Мы пережидали заточение на луне и Храддо посещал Нас, он был приятен, а Мы — мягки и приветливы, ибо он был единственным гостем. Ха! Мы даже предавались любовным утехам! Но, к несчастью, он воспринял всё… чересчур серьёзно… ввиду собственной наивности. И «героически» превозмогал в этой войне каждый раз, когда это представлялось возможным. В последний раз он чуть не умер, попутно разбив все планы Хигеру по убийству Маледикта, и всё — просто потому что ему показалось, будто Мы собираемся умереть! Когда же мы открыли ему истину, — что он дурак, ха! — он очень опечалился, и теперь может даже погубить нас от злоботы душевной. — Найтмер Мун нахмурилась. — Так что будь готов, он вполне может посчитать нецелесообразным выдирать Хигеру из наших голов не срубая их при этом.

Ты отворачиваешься. Неприятные мысли лезут в голову. Ты продолжаешь смотреть в арку. Расстрел не утихает.

— Нам бы не помешала энергия, — говорит Луна. — Ты мог бы подзарядить Нас сейчас, если хочешь. Тогда бы мы убрали бы тех роботов, что убивают нашу добычу.

Но вместо этого ты сам достаёшь пушку Хигеру и вырываешь платформы под роботами. Удача! Роботы срываются со стены прямо на растерзанье демонам, и те не заставляют себя ждать. Пара мгновений — вот и всё, что требуется для полного уничтожения двух махин.

— Ах-х, превосходно, — улыбается Найтмер, оглядывается на тебя через плечо и манит крылом, указывая на тварей, что уже переключили своё внимание на неё, судя по взвившимся в воздух фаерболам.

— Нам обоим надобно подзарядиться. — Произносит она, телекинезом отправляя тучу фаерболов обратно в толпу. — Вперёд!

Ты стоишь и смотришь как тёмная аликорн, зависнув над толпой, выдирает телекинезом два бивня у попавшегося пинки. Пока она пытается использовать их как орудия убийства, импы и двухголовые магготы бросаются на стены. Ты подходишь к краю, смотришь вниз, на пылающие злобой и… отчаянием очи демонов, подносишь пушку Хигеру к плечу… и ударом ноги откалываешь камень. Когти импа сверкают в сиянье фаерболов, а ты, дважды сжав телепортатор, улыбаешься: камень возникает прямо в лапе демона. Его рёва не слышно, но перекошенного от боли лица достаточно для удовлетворения. Ты со спокойной душой телепортируешь импа в соседнего маггота, изо всех сил пропихивающего свои кривые костлявые отростки в уступы. Приятное ощущение.

Найтмер, тем временем, уже метает куски стен и пола. Совсем не эффективно. Куда удобней разорвать почти взобравшуюся к тебе тварь в клочья из дробовика и получить дополнительный заряд тёмной энергии.

Затем что-то происходит. Только что перед глазами простиралась широченная площадка, похожая на бурлящее месиво тел, а в следующий миг всё уже под страшный грохот заволокло пылью и колотым камнем.

— Очень трудно набрать энергии для сильного заклинания, — выныривает из облака Найтмер Мун.

«Сворачивать шеи?» — пишешь ты облачком Йорр. Найтмер моргает:

— Ты не мог выдвинуть сию идею несколько ранее?

Облако постепенно оседает, открывая взгляду тонны кровавого, тонущего во внутренностях, камня.

Найтмер показывает на арку на противоположной стене со словами:

— Маледикт там, энергия подсказывает путь.

Когда вы подходите к ней, Найтмер, положа копыто тебе на плечо, наклоняется и касается рогом твоего лба. Лёгкая дрожь пробегает по телу.

— В случае, если мы снова разделимся, — говорит она, — у нас будет телепатическая связь. Да, стоило связать нас чуть раньше, но Мы были слишком… увлечены. — Она кивает, пропускает тебя в арку, и шагает следом, пока ты сосредоточенно сжимаешь дробовик и, хмурясь, разглядываешь высокий тоннель в форме замочной скважины или падающей дождевой капли. Особенно настораживает тебя столп огня, алеющий вдалеке. Найтмер продолжает. — Однако есть и ограничения. Тебе придётся быть экономнее с энергией: так, если у тебя будет меньше двух зарядов, то наша ментальная связь прервётся и Мы не сможем восстановить её до следующей встречи.

Ты киваешь, хотя, наверное, не поддерживаешь эту идею. Не хочется ещё одного ограничения… но что поделать!

— Конечно, — добавляет Найтмер Мун, — если зайдёт вопрос жизни и смерти, не ограничивай себя. Главное — живи, а в Нас можешь не сомневаться.

Тоннель приводит вас в круглое и просторное помещение, уходящее далеко ввысь, наверное, до самой поверхности. Сказать точно нельзя из-за слишком уж ярко-алого столба энергии — непонятно, поднимающегося или спускающегося — в центре комнаты. Найтмер отстраняет тебя крылом и проходит, хмурясь, вперёд.

— Это… похоже на дорогу… как будто Маледикта растянуло на несколько километров! Как же у него это вышло? — Она встаёт вполоборота к тебе. — Думаешь, ему не уместить слишком большого количества тёмной энергии в телах мелких демонов, в которых он предстаёт перед нами? Положим, у тебя, Палач, ограничение в максимуме энергии объясняется самим донкельхейтумом: он защищает тебя от перегрузок, ведь ты не привычен к магии. Тогда Маледикт… — Она опускает голову, развевающаяся на несуществующем ветру грива падает ей на лицо. — Тогда он может прятаться где угодно. Его невозможно отследить, так как он в любой момент может спрятаться в малом демоне, и его энергия не будет заметна на фоне таких вот столпов.

Выдох, похожий на тень усмешки, исходит из твоей груди. Найтмер Мун была столь самонадеянна всего… час назад? Или минут сорок? Да, воистину, вы с ней — просто шалящие дети. Разве вы играете решающую роль? Как скоро вернутся сыновья Титана и завершат дело? Или Хигеру с его тоннами биомассы?

— Палач? — Голос Луны отвлекает тебя от дум. — Мы должны что-то сделать с этим столпом, нет выхода иного. Лично Мы обладаем большим опытом и можем вместить, а также контролировать большее количество энергии. Однако у тебя… в тебе есть донкельхейтум, и он, по идее, должен уберечь тебя от разрушительных перегрузок. — Она кивает на столп. — Кто-то из нас должен вступить с ним в контакт. Возможно, даже уничтожить то, что не даёт рассеяться всей этой энергии.

Ты подносишь свою живую лапу к глазам. Серая, пронизанная дрожащими венами, нашлёпка на раскуроченный металл. Руна поблескивает и неярко искрит на оголённой пластине донкельхейтума. Он в тебе уже так давно, он стал частью твоего тела. Но сможешь ли ты довериться ему сейчас?

К чёрту сомнения! Ты шагаешь к столпу.

— Ты несомненно будешь на особом месте при дворе. — Найтмер Мун закрывает глаза и заставляет рог сиять. — Мы будем отслеживать твоё состояние, не беспокойся за свою жизнь. Это — ещё один акт доверия между нами.

Ты, жмурясь от яркого света, протягиваешь лапы перед собой, погружаешь их в сиянье. Тепло… жар… всё это уже давно знакомо и не пугает. Покалывания в конечностях, чувство силы… как будто тебя заряжают. Вот только эти чувства притуплены, а вместо зарядки энергия наоборот, утекает из тебя.

«Всё под контролем, Мы не дадим всей твоей энергии улетучиться» — Уверяет тебя голос Луны. — «Смотри! Мы чувствуем, что ты что-то видишь!»

Да, в голове у тебя возникают образы трёх демонов, нависших друг над другом. Все тебе уже знакомы. Первый, на самом верху — горгулья, раскинувшая крылья, чья шипастая пасть устроена так, что кажется улыбающейся. Второй — Лазарус. Его тело, если точнее. Череп с туманным взглядом, широкие, опутанные как будто пуповиной, руки. Третий — чудовищная морда, давным-давно появлявшаяся у тебя в голове. Ты называл её Иконой Греха.

«Торопись, у Нас не так много энергии!»

Ты, кажется, можешь рассмотреть, в кого из трёх идёт столп энергии, и где они находятся, но это нужно сделать быстро. Тебе точно удастся проверить двоих.

Кого же первым?

Лазарус увеличивается, подлетает ближе, в то время как Горгулья и Икона вовсе исчезают. Ты прекрасно чуешь, как поток тёмной энергии наполняет его.

«Достаточно, Палач, теперь вон оттуда!» — Рычит вдруг Луна, когда Лазарус поднимает голову и окидывает тебя усталым взором.

— Так вы там… — шепчет Маледикт устами Лазаруса, отчего его голос кажется усталым и грустным, пусть и раскатистым. — Бой скрепляет узы дружбы.

Тебя вышвыривает из столпа и бьёт об пол так, что в голове поднимается звон. К тебе подбегает тяжело дышащая Луна.

— Почему энергия не перестаёт из тебя улетать?! Поднимайся, немедленно! — Ты только-только замечаешь, что вы уже не в прежней круглой комнате, а на ярко освещённой факелами площадке под открытым небом. Точнее, на дне огромного, глубокого кратера. Повсюду бьют молнии, стоит гогот, а уши режет какой-то дьявольский, невообразимый скрежет, словно вмиг все омерзительные флейты ада запели в унисон.

Демоны телепортируются к вам пачками. И ладно бы это были черти, но к из огней валят ревенанты-минотавры и элементали боли.

— Вставай же, проклятый! — Ревёт Найтмер Мун, и ставит тебя на ноги телекинезом. — Убивай! Они наконец-то решились на серьёзную битву! Убивай, Палач! — С этими словами она ставит стену-щит перед собой, блокируя огненный ливень. Однако ревенанты взмывают ввысь на реактивных ранцах. Шесть штук нависают над вами, готовясь обрушить ракетный шквал.

С донкельхейтумом что-то не так, ты теряешь энергию каждое мгновение. Твой багр концентрируется и закрывает вас с Луной всего за мгновение до столкновения с ракетами. За щитом твоей соратницы не видно монстров — всё заволокло пламенем.

Четыре окружённых Йоррами киберманкубуса вываливаются из порталов с незащищённой стороны. Ты включаешь руну Эффусума.

Найтмер остаётся позади.

«Время пришло, пришёл и я»

Руна включается, ты вспыхиваешь убийственным огнём!

Ты набрасываешься на торжествующих тварей. Проходишь сквозь всё — облака, броню, жирные туши — как будто их и нет вовсе. Какодемоны и элементали боли, висевшие наверху, в ужасе уносятся ввысь, но им не убежать от уже восстановившейся пушки-телепортатора.

Демоны разбиты, уничтожены, остатки бегут.

— Божественная ненависть, — изрекает Найтмер, метнув в отступающих несколько молний и встав возле тебя.

Твой щит исчезает, но энергия пока полна.

И в этот момент в центре площади появляются бароны ада. Шесть мускулистых розовых туш с пылающими изумрудными глазами. Из их ноздрей бьёт пар, копыта крошат обожённый камень.

— Сдаваться пришли? — Хохочет Найтмер…

…Потом что-то ударяет тебя в бок…

Перед глазами как будто тёмное запотевшее стекло. Проваливаешься под тяжестью насевшего монстра, инстинктивно парируя донкельхейтумом атаки. Камни скоблят по броне, режут и колют затылок…

Приземление. Монстр грузно падает рядом, ты откатываешься и вскакиваешь. Голова слегка кружится, но в глазах уже прояснилось. Ты снова под землёй, но окружение преобразилось: стены вертятся, лопаются, темнеют и исчезают, чтобы возникнуть вновь; огни мечутся как бешеные, отчего рябит в глазах.

Демон, атаковавший тебя, оказался грузным, но не огромным четырёхногим существом, будто сплетённым из множества синеватых кожаных канатов. Верхние конечности заканчиваются ртами, сжимающими двухметровые лезвия за рукоять посередине. Ты собираешься, было, атаковать, но демон поднимает пасть и изрекает, сверкая изумрудами на выступе между верхних конечностей, неким подобием рта:

— СМЕРТЬ! ПОЗОР! РАСТЛЕНИЕ! — и окружает себя щитом Йорр.

— Мы только что разделались с демонами, но сейчас прибудут ещё. Начинается какой-то энергетический шторм… с Нашей магией не всё в порядке. Тебя телепортировало куда-то далеко, и до тебя не добраться сейчас. Но Мы видим оружие в стене за твоей спиной. Ломай преграду, добывай его, Палач!

Пока демон поднимается, а его щит сгущается, ты разворачиваешься к мерцающей стене. Она то исчезает, открывая вид на голый пол, то вновь появляется.

Стена, однако, не исчезает до конца, но становится податливой и с хрустом ломается, как хрящ. Ты проскальзываешь в образовавшийся пролом, чтобы увидеть БФГ-9000, — о, как кстати! — окутанную Йоррами. Ты оборачиваешься, но демона нет. Тебя словно телепортировало куда-то вместе с этим чуланом.

Руна Йорр разгоняет облако. Частицы ещё не до конца рассеиваются, а могучее оружие уже в твоих лапах. Ты едва успеваешь — не без труда — развернуться ко входу в чулан, как всё помещение возвращается в грот с демоном. Его щит проникает внутрь.

Прекрасное свечение вырывается из чрева могучего орудия. Стены разваливаются, камни летят как конфетти из хлопушки, ударная волна бьёт тебя, но ты лишь напряжённо подгибаешь колени, чуть опускаясь. Но эффект от выстрела тебя совсем не радует: Йорры поглотили мощь взрыва, а демон цел и невредим.

Но не всё потеряно: на месте входа всё еще есть какая-то аномалия. Мгновение — и щит между тобой и демоном телепортирует прочь.

У тебя нет выбора, кроме как стрелять ещё раз — некогда пытаться достать ещё одно оружие. На этот раз всё прекрасно!

Демон, дрожа, падает на другом конце грота. Ты выбегаешь за мгновение до того, как пространство чулана исчезло бы. Энергия ещё не поступала — а значит, тварь жива!

Ты опускаешься у её обожженного, местами лопнувшего изнутри, истекающего кипящей кровью, тела. Твоё внимание привлекает руна претора, торчащая из самой широкой раны. Железные когти нежно, хирургически аккуратно извлекают её. Укрепив руну на спинном модуле донкельхейтума, ты наслаждаешься чувству переполняющей тебя энергии. Дрожь бежит по тебе, тело наливается мощью. Что самое лучшее — кажется, энергия наконец-то перестала убывать. Да! Так и есть, повреждения донкельхейтума как не бывало!

Мышцы твоей морды натягиваются — ты, должно быть, улыбаешья.

Луна связывается с тобой.

— Отрадно, что ты до сих пор не сломлен, Палач! И донкельхейтум более не теряет энергию попусту! — Довольно и… облегчённо восклицает Луна у тебя в голове. — Однако, Мы всё еще не имеем возможности до тебя добраться, но это же не проблема для столь могучего воина, не так ли? Иди за энергией, куда она тебя ведёт.

Ты со смешанными чувствами слушаешь её, шагая по направлению к открывшемуся проходу. С одной стороны, приятно, что имеется союзник, с другой — уж слишком часто вы расстаётесь. Реальной помощи от этой псевдобогини маловато. К тому же, она обещала оберегать Рейнбоу Деш! И в чём же это выражается?

А ведь Храддо действительно берёг Эколип… Впрочем, это не важно. Не стоит думать о дурном, особенно когда ты — абстрактная мясная мешанина в броне, входящая в часовню, украшенную подвешенными на цепях головами баронов ада. По краям помещения — изумрудные платформы телепортов.

— Мы видим… оба путя ведут в одну точку, где концентрируется энергия, где прячется Маледикт, и — самое главное — где мы с тобой можем пересечься. Правый портал выведет тебя под землю, к скоплению зависших в воздухе плит — это почти у цели, но там очень опасно. Тебе придётся ловчиться и как-то преодолевать пропасти. Левый портал ведёт глубже в недра этой планеты. Там нет вообще ничего живого. Даже нет света. Но мы будем тебя направлять, если пойдёшь туда. Делай свой выбор, Палач.

Ты выбираешь левый портал.

Зелёная вспышка поглощает тебя, едва ты ступаешь на платформу, после чего непроглядная тьма окутывает тебя. Опора уходит из-под ног и ты падаешь в течение нескольких секунд, чтобы спиной рухнуть на что-то мягкое и тёплое. Некоторое время ты лежишь, напрягая слух и сжимая оружие. Но ничего не слышно. Вообще ничего. Даже твоего собственного сердца или дыхания. Пытаешься ощупать поверхность, на которую упал — но понимаешь только то, что это гора тел. Ни кому они принадлежат, ни сколько их определить не удаётся. Это наводит тебя на довольно интересную мысль: а можно ли наощупь отличить рачленённую пони от растерзанного демона? Не похоже. Ха! Очень здорово. Выходит, вся эта шайка из монстров, инопланетян и обитателей твоей родной планеты на самом деле совершенно однородна! Все вы плачете, истекаете кровью и убиваете. Принципиальной разницы нет между вами и в помине. Интересно.

Ты поднимаешься. Собственные движения — глухие и тяжёлые — звучат до того мерзко по сравнению с тишиной, что ты морщишься и замираешь, позволяя беззвучию ласкать твой слух.

Но нельзя так стоять целую вечность. Приходится спуститься.

— Здесь очень высокие потолки… даже непривычно, — шепчет Луна. — Ты сейчас стоишь лицом к длинному коридору… около сорока метров. Других проходов не видно, поэтому иди вперёд. Чьего-либо ещё присутствия не ощущается, но будь начеку.

Ты послушно идёшь вперёд, изредка поглядывая на сыплющий тусклыми искрами дробовик Эффусума. Сорок метров… восемьдесят коротких шагов, наверное…

Луна нарушает приятную тишину, но ты не просишь её замолчать. Не хочется. Всё-таки она ведёт тебя, как-никак.

— Несколько минут назад Мы взлетали над миром в поисках сыновей Титана. Мы их не увидели в тот момент, и в этом нет ничего удивительного, ведь они должны быть глубоко в недрах ада, где Хигеру спрятался от звёздной радиации, верно? Мы тоже так подумали. А потом Мы посмотрели на родной мир. Нечего сказать по поводу Эффусума — он слишком слаб и незаметен, а вот присутствие Храддо ощущалось более чем отчётливо. Что же происходит? К чему ему возвращаться туда? По плану, сразу после победы над Хигеру они должны были бы присоединиться к Нам с тобой. — Найтмер Мун усмехается и саркастично выдаёт. — Что же могло пойти не так, а? Нет, это, конечно, не повод подозревать их в предательстве, но побеспокоиться стоит.

Ты останавливаешься. Коридор кончился. Или, возможно, расширился — ибо эхо твоих шагов стало куда раскатистей.

— Дальше — прямо, будет лестница. Осторожно, не споткнись. Но справа от тебя что-то есть. Оружие или просто кусок металла — неизвестно, но можешь посмотреть. Мы предупредим тебя, если появится кто-то живой.

Светить дробовиком бесполезно — глаза настраиваются на его тусклое сияние и в итоге ты всё равно не видишь ничего кроме него.

Ты опускаешься на четвереньки и ползёшь, ощупывая камень в поисках упомянутого Луной предмета. И, кажется, ты его находишь.

Это явно что-то из плоти. Мёртвый червь, вероятно… Ничего интересного. Бросив его, ты продолжаешь следовать указаниям Луны.

Долгий спуск по лестнице и путь через какой-то тесный коридор не сопровождаются происшествиями. Луна уже не разглагольствует, а просто время от времени подсказывает дорогу. В некоторой степени это радует — так союзница не действует на нервы. Мысль о том, что она может оказаться твоим единственным другом, обескураживает. Слегка, конечно. Просто будет неприятно, если Эффусума — не плохое существо, на самом деле — придётся прикончить. Всё-таки вы, пусть и невольно, познали сны и мечты друг друга, сблизились…

— Палач, поторопись! — Голос Найтмер Мун, вновь наполняется беспокойными нотками. — Дорога прямая! Ты выйдешь прямо в котлован, где и случится противостояние!

Ты срываешься на бег. Близость конца будоражит тебя. Ты настолько привык к войне, безумствам и собственному разрушению, что осознание скорого завершения вызывает то же ощущение, что и вожделенный подарок, в возможность получить который ты не верил.

Свет возникает вдали. Ты ускоряешься. Броня гремит так, словно своим громом намеревается выбить всю пыль из этого тоннеля. Вот и котлован! Ты останавливаешься на краю, чтобы окинуть взглядом необъятное пространство, испещрённое лавовыми ручьями. В вышине над тобой навис собор, рядом с ним — дыра. Кажется, ты где-то глубоко под поверхностью ада и взираешь на его верхний слой. Вот только как тебе удаётся видеть сквозь землю?

— Прими Наш дар, — с этими словами Найтмер Мун возникает перед тобой и с довольной улыбкой протягивает патрон для БФГ, после чего устремляет взгляд вдаль. — Вот оно, Палач. Мы всецело, без сомнений вверяем свои жизни друг другу.

Повисает молчание на несколько мгновений. Найтмер как будто ждёт от тебя ответа, но, не получив его, продолжает свою речь телепатически.

— Чувствуешь? Маледикт здесь. Все его тела. Здесь и будет битва, Палач! — Она выдерживает паузу, явно ожидая от тебя некой реакции, но, не получив ничего кроме мрачного взгляда, продолжает. — Сражение пройдёт следующим образом: Мы запрём Маледикта, лишим его возможности переметнуться в другое тело, а также предоставим тебе посильную поддержку. Мы испытаем довольно интересное заклинание возвращения во времени: если ты умрёшь, мы отмотаем время назад, чтобы ты сумел сориентироваться и сделать правильный ход. Это должно быть экономичней в плане энергии, чем, скажем, заклинание щита, — она едва заметно ухмыляется, — зови это «роялем», но тебе ли жаловаться? За тобой — физический урон. У Нас имеются некоторые соображения насчёт использования донкельхейтума для поглощения энергии Маледикта… Мы предположили, что доктор Кризис — ты должен его помнить — проявлял что-то сродни способностям Маледикта, то есть полностью переносил себя в тёмную энергию. Помнишь, как ты убил этого учёного? Так поступишь и с демоном. — Вдруг она переходит на крик — Энергия! Маледикт! Сейчас начнётся! — И телепортируется прочь, с глаз долой.

Защитная руна Эффусума обволакивает тебя сиянием. Однако ты не чувствуешь, чтобы энергия убывала. В ту же секунду всё колоссальное пространство подземелья поддаётся волне вибраций, разломы зигзагами ползут по сводам, сверху обрушиваются острова, и всё — на тебя одного. Щит такого не выдержит.

Течение Йорр отталкивает камень в сторону, как вдруг сквозь грохот камней пробивается дьявольский рёв. Маледикт, окружённый Йоррами и в образе горгульи, вырывается из облака мелких камней и устремляется к тебе.

Его наглость даёт тебе возможность оттолкнуться задними ногами от подлетающего камня и жечь Маледикта щитом.

Ты, как фаербол, влетаешь в поле Йорр и сжигаешь их, но Маледикт успевает вывернуться, хотя твой щит всё-таки ранит его. Мгновение ты продолжаешь лететь, затем он обрушивает несколько тысяч тонн камня на тебя. Щит слабеет. Ты пытаешься отправить демона в стену пушкой Хигеру, но тот окружает себя глыбами и скрывается из виду. Чтобы сберечь щит, надо срочно убираться из-под камнепада!

Ты телепортируешь себя.

Снизу ты можешь наблюдать за бешеной пляской скал, на одну из которых садиться горгулья и устремляет на тебя полные черноты очи. Перед глазами всё плывёт. Голос Маледикта режет мозг как рваная струна:

— Пожираемый болью да не одержит победы!

Твоё восприятие разделяется, словно в тебе вновь борются три существа. Ты бежишь, спасаясь от камнепада и не сводя глаз с неподвижного Маледикта.

Но в то же время тебе является видение, где ты, находясь во власти Титана, сжигаешь охотника Инвала — электрического демона — в тесном помещении завода в Мэйнхеттене. Где-то позади тебя прячется твой жалкий отряд.

— Сержант! Дверь! — Кричат тебе грифон Огнехвост и Рейнбоу Дэш.

Что же делать? Остался буквально один удар, чтобы добить демона!

Демон дрожит, но не падает. Ты же просто сидишь, направив на него пылающую лапу.

— Коготь, давай! — зовёт Тигги, стоя у выхода, когда остальные уже вышли.

А ты сидишь и сдерживаешь врага неведомой энергией. Хотя нет, это не ты. Это Титан. Снова. Только на этот раз ваши мысли совпадают практически на сто процентов.

— Коготь!

Демон с хрипом опускается на колени.

— Коготь!!!

Ты опускаешь лапу и, грозно встав, шагаешь к грифине. Поравнявшись с ней, ты коротко произносишь:

— Добей его.

— Что? — не понимает она и… взрывается. Её светло-коричневое тело расщепляется на куски взрывом синей энергии.

— ТИГГИ!!! — вопит Винд Чилл и ошарашено кидается к ней, но ты хватаешь его за плечо и, когда он пытается вырваться, швыряешь его на десяток метров назад. Затем поворачиваешься и, подняв лапу, разносишь голову Инвала на кровавые кусочки.

Видение расплывается, оставляя тебя совершенно равнодушным. И вовремя: Маледикт, горгулья которого явно вмещает слишком мало энергии для длительного колдовства, теряет концентрацию и пытается взлететь на разорванных крыльях.

Ты решетишь его из пулемёта. Тварь без сил падает наземь. Ты с рёвом несёшься к ней сквозь каменную бурю, прыгаешь ей на спину, погружаешь когти в череп и проламываешь его. Донкельхейтум начинает поглощать энергию. Несколько секунд — и ты вновь заряжен по максимуму, а энергия Маледикта покидает бездыханное тело. Буря ослабевает, неведомая сила перестаёт удерживать камни в воздухе, потому те грозят обрушиться тебе на голову.

— Мгновение, не больше! — Кричит Найтмер Мун в твоей голове, пока ты разглядываешь падающие тучи скал. И действительно, аликорн не заставляет себя ждать. Вспышка магии окутывает тебя и уносит прочь.

Ты возникаешь рядом с Найтмер возле испещрённой разломами стены под самыми сводами грота. Она держит тебя магией, сосредоточенно глядя на то, как бурая завеса пыли и крошки заволакивает пространство внизу. Вы как будто нависли над пустыней.

— Нам не удалось его удержать, — сухо произносит Найтмер Мун не поднимая глаз, — но благодаря Нам он всё же получил чуть больше урона, чем мог бы. Сейчас он появится в другом теле, и всё начнётся сначала. Если тебя это обрадует, то знай, что все его способности останутся неизменными. Никаких сюрпризов. Для него тела — лишь сосуды для хранения энергии, коей он и является. Вне оболочки он рассеивается, умирает. О! — Она щурится. — Начинается!

Вдруг её магия рассеивается и ты срываешься вниз. Ты, яростно сжимая пушку Хигеру, создаёшь под собой платформу, на которую тяжело падаешь. Та едва не откалывается от стены, но выдерживает удар. Сверху доносится страдальческий стон Найтмер: она явно выронила тебя не специально.

— Он там! Внизу! — Вопит она у тебя в голове, корчась и брыкаясь в воздухе.

Ты глядишь с края платформы на пылевую завесу, из глубин которой звучит знакомый раскатистый, мощный глас Лазаруса. Маледикт говорит его устами.

— Дорого бы отдал, чтобы искусство жертвоприношения никогда не было предано забвению!

Ты поднимаешь глаза на Найтмер, которая уже обильно истекает кровью. Вокруг неё пляшут огни.

Платформа под тобой дрожит. Ты едва успеваешь вновь зажечь защитное поле Эффусума, прежде чем выступ складывается пополам. В результате ты снова проваливаешься. Камни, однако, не пытаются ранить твою соратницу — вероятно, Маледикт знает о её регенеративных способностях. Возможно, заклинание жертвоприношения убьёт её? Почему же он не использовал его на тебе тогда?

— Нам… — Телепатически хрипит Найтмер, — Известно… Столько заклинаний… Не удивишь… Подавись! — Её голос крепнет. — Палач! Стреляй в него! Стреляй, чтобы раны его сложились в адскую звезду!

Но ты не можешь стрелять, ибо очередное видение врывается в твой многострадальный мозг.

Какие-то голоса, хрипы, удары… но колокольный звон сердца слишком громок. Веки тяжелы — не поднять. Что-то бьёт по голове. Ты летишь вниз, как будто в бездонную пропасть, по лбу ударяет молотком, отчего звон становится ещё громче. По телу разлита слабость… Что-то трясёт тебя, швыряет, чтобы ненадолго оставить в покое, а затем начать всё сначала.

Почему тебе просто нельзя поспать? Ты так хочешь…

«оть…»

Зачем им звать тебя? Ты устал…

«Коготь…»

Пускай всё это закончится. Хочется домой! Нет, твой дом разрушен. Хочется победы! Нет, как можно будет жить в мёртвом мире? Хочется умереть…

«Рейнбоу, где шляется твой суперсолдат?»

«Я же сказала, этот кибермудак раскидал нас как только мы вернулись! Винд Чилл, он всё еще с тобой?»

«Так точно, госпожа генерал!»

«Винд Чилл, тащи его через актовый зал, пока они не прорвались и туда! Быстрее! Огнехвост, ты со своими ребятами сможешь добраться до принцесс?»

«Да… мне уже лучше… я могу…»

«Экскортируй их к шлюпкам, больше никого не жди!»

«Новый приказ! Говорит маршал Эвент Хоризон. Мне нужен телекинез на третьей палубе! Селестия, Луна, Твайлайт? Ваша мощь бы нам пригодилась! Оттолкните ублюдка, пока он нас не протаранил! И верните, мать вашу, щит! А ещё лучше — телепортируйте нас прямо к порталу, меня уже задрал этот ад!»

«Коготь, очнись!»

Очнёшься ли ты? Да. Но вовремя ли?

Выбирать правду — достойно уважения!

Давайте вы просто умрёте. Так будет лучше для каждого из вас… Удар. Зачем они тебя бьют? Чего они добиваются? Может, проще сдаться?

«О чём помышляет твоё жалкое сознание, лошадь?! Я трачу силы и жизнь на тебя и твоих ничтожных сородичей не для нытья! Хочешь сдаться? Умереть? Слабак! Я убью тебя! Внемли словам руки бога! Я УБЬЮ ТЕБЯ, А ЗА МЕСТО ТВОЕЙ СЛАБОЙ ДУШКИ ПОСТАВЛЮ ИСТИННОГО ПАЛАЧА! Хочешь потерять всё то, чем дорожил в себе? Продолжай ныть! Не-на-ви-жу!»

О, дьявол…

Мышцы подобны свинцовым блокам. Ими не пошевелить, их не напрячь. Ты не можешь… но должен попытаться снова! Ничего, ты слишком слаб. Неужели ты сдашься? Нет, богини, нет! Только не после всего… Но тебе не подняться…

Свинец начал плавиться. Постепенно, капля за каплей, он покидает твоё тело.

«Вот чёрт!»

Ты отвоёвываешь тонкую прорезь между веками, в которую бросается мыльно-алый свет, становящийся всё более чётким. Наконец, ты можешь разглядеть согнутую в три погибели фигуру бронированного грифона без шлема, со струйкой крови, сочащейся изо лба. Винд Чилл, сжимая пистолет-пулемёт, прячется за рядом толстых красных кресел.

Ты тяжело приземляешься и, превозмогая головную боль, встаёшь. Мир плывёт, тело шатает, но ты всеми силами не даёшь сознанию покинуть тебя.

— Твою мать! — Кричит грифон, когда осторожно выглядывает из-за укрытия. Затем он резко падает на спину, выставив перед собой оружие. На кресло вскакивает коричнево-багровый двухголовый пони, сородич тех, что встретились тебе в ОАК-сити. Рой пуль разрывает обе морды. Следом за этим монстром прыгает второй — такой же. Он бросается на грифона, получает очередь в брюхо и тоже падает. Зато третьему, выскочившему прямо у него из-за спины, удается обрушить копыта на пистолет-пулемёт, отчего тот разлетается на кусочки, словно пластмассовая игрушка. — Коготь, помоги мне!

Ты пытаешься. Ты заставляешь тяжелые конечности пододвинуться к телу. Ты пробуешь подняться… Ну же! Почему ты так слаб?!

В какой-то момент картины блекнут, и ты обнаруживаешь, что твой щит ослаб наполовину. Видимо, Маледикт всё же не забыл о тебе. Сквозь пыль ты видишь силуэт его колоссального тела. Тела Лазаруса. Вскинув оружие, ты бежишь вперёд!


Винд Чилл пинает монстра в левое лицо, вытаскивает пистолет и четырежды спускает курок, затем бросается на раненую тварь, уворачиваясь от копыт такого же монстра, подкравшегося сзади. Удар рукояти пистолета разбивает оба черепа пони, поверх которого оказался грифон, а остаток обоймы усмиряет его собрата. Магазин выскальзывает из ручки пистолета, а его место, менее чем за секунду, занимает новый.

— Коготь, вставай! — Вопит Винд Чилл, взглянув широко раскрытыми глазами куда-то.

Но ты не можешь. Дьявол, ты не можешь!

— Мортем!!! — Ревёт враг где-то на другом конце зала.

— Ну уж нет, сукин сын! — Кричит грифон, бросаясь на пол и хватая твои плечи. — Я вытащу нас отсюда!

— Атакуй, Палач! — Телепатически кричит Найтмер, едва видение отступает. — Принеси его в жертву Нам!

Если называть пули нитями, то можно сказать, что крупнокалиберные заряды сшивают у вас над головами погребальное полотно, пока грифон тащит тебя по полу. Лохмотья разорванных кресел витают в воздухе, взрываемом рёвом коммандоса и его пулемёта.

— Врёшь, мразь, врёшь! — шипит Винд Чилл, дюйм за дюймом приближая спасение. — Не заберёшь!

А ты? А ты — чёртов балласт! Ты бы мог сказать «оставь меня», если бы не был уверен, что это бесполезно. И ты хочешь жить. Богини, как же ты жаждешь жизни в эту минуту! И будь ты проклят за это, ибо не заслуживаешь такой чести!

— Врёшь, мразь, врёшь!

«Маршал, это Огнехвост! Принцесс нет! Вся палуба кишит этими ублюдками, продвинуться невозможно! Они отрезали путь назад! Запираемся в башне связи — там самая мощная дверь. Вы сможете забрать нас отсюда по воздуху? Маршал, как слышите? О, богини… генерал Рейнбоу Деш? Да кто-нибудь?!»

— Видал, Хвостяра? — хрипит Винд Чилл в рацию. — А я ещё живой! Живо-о-ой! Каков сученыш, а? Теперь-то я знаю, как выглядит смерть, когда я кладу на неё хер!

Ответ Огнехвоста заглушен оглушительным рычанием зомби-коммандоса со щупальцем, с тяжестью грузовика спрыгивающего откуда-то сверху на кресло позади вас. Винд Чилл разворачивается, позволяя тебе разглядеть его яростное лицо. Кожа скул натянута до того, что, кажется, готова вот-вот лопнуть, клюв искривлён в гримасе вместе с плотью у его основания. Но страшнее всего — глаза. Только что бывшие размером с тарелку, они сузились до булавочной головки. Ты видел много ужасных морд, но это выражение лица твоего друга впечатляет куда глубже. Ты вспоминаешь, каким был Винд Чилл, когда умерла Тигги. Святая Селестия, сейчас он страшнее!

Вдруг клюв раскрывается, испуская вой злобы. Щупальце коммандоса опутывает ногу грифона и бросает его через кресла, а сам зомби несётся на тебя, грозя сравнять с полом.

«Во имя всех божеств, если ты не можешь помочь другу, то помоги хотя бы себе!!!»

Наконец-то ты подобрался к Маледикту достаточно близко, чтобы не стрелять наугад. Щит выдержит ещё немного. Итак, пентаграмма кровью? Значит, нанести Маледикту минимум пять ран, пока он скован заклинанием Найтмер Мун. Вопрос не в том, как стрелять. Вопрос в ресурсах.

Первая рана — в рогатую голову. Ты включаешь руну Титана и готовишься атаковать.

Выстрел!

Атака успешна. Кажется, сквозь вой бури ты слышишь рёв демона, лишившегося глаз и половины морды.

— Коготь, нет! — кричит Винд Чилл, словно лев, выпрыгивая из-за кресла прямо на коммандоса. Орлиные когти передних лап, и львиные — задних, впиваются в серую кожу. Грифон задирает голову и клюет монстра прямо в шею. Ты наблюдаешь, как окровавленный клюв выходит с другой стороны шеи зомби. Затем этот клюв раскрывается. Связки и жилы монстра рвутся, окатывая грифона кровавым фонтаном. Резкий рывок — и буро-серая голова устремляется в полёт…

Ты отгоняешь видение и снова стреляешь.

А потом нити смертельного полотна пронзают Винд Чилла. Грохот, крики, стрельба — всё это как будто замирает, в оцепенении следя, как падает молодой грифон с зияющими дырами в груди. Его взгляд затуманивается, глаза закатываются и он, плавно опустившись на пол, как на постель, расслабляется. Но в образовавшейся тишине есть один звук. Твой крик, кажущийся таким тихим, таким… никчёмным… Почему? Почему твои друзья умирают? Богини, ты слаб. Эффусум снова прав. Пусть он убьёт тебя. Ты не смог сохранить столько жизней… Принести себя в жертву ради силы, что уберегла бы кого-то — достойнейшая из цен! Однако это не вернёт его… Танис умерла. Из-за тебя. Дистент умер. Из-за тебя. Пинкхарт умерла. Из-за тебя… Кэмп Бэлл умер. Из-за тебя… Тигги умерла. Из-за тебя! Шейди умерла. Из-за тебя! Винд Чилл умер. Из-за тебя!!! Труддус… Ты не мог спасти его! Вселенная, сыны Титана, чем ты ценен? Почему ты должен был дожить до этой секунды?!

— Да! — Кричит тебе Найтмер Мун. — Ещё! В плечо!

Прежде, чем видение пожирает твой разум, ты видишь, что очередной выстрел удался.

«Я скажу тебе правду, — рычит голос Эффусума. — однажды ты останешься один. На всём. Проклятом. Свете! Как остались мы с Храддо. И ты будешь разрываться между жаждой жизни и смерти! Каждый твой вдох будет одновременно ненавистен и приятен тебе. И выбраться из этого кошмара ты не сможешь ни-ко-гда! Теперь убивай их! Убивай ради жизни! Убивай ради смерти! Убивай, чтобы океан крови задушил агонию вселенной! Да придёт избавление!»

— Теперь в другое плечо! — Найтмер вдруг наполняется торжеством. — Ха, он не вырвется!

Ты вновь стреляешь.

С вернувшимся шумом тебя захлестывает туман. В груди болит, а упёртые в пол лапы светятся похоронными факелами. Зачем это светопреставленье, если оно не поможет спасти одну жизнь?

Что-то стучит о твою грудь. Ты с трудом понимаешь, что стоишь на задних ногах напротив коммандо с пулемётом, прямо под пулями. Стоишь и светишься. Когти твоей лапы указывают на врага, и в следующую секунду его разрывает на куски волной молний.


Эта часть видения вдруг напоминает тебе, что те самые молнии ты отчего-то не можешь сейчас использовать. Вероятно, эта способность есть у Титана, но не у тебя. Впрочем, тебе вполне достаточно и простого оружия.

— Последний! Последний выстрел! — Командует Найтмер.

И ты стреляешь.

И вот, вокруг израненного колосса кружатся кровавые реки, складываясь в звезду, усеянную распятиями. Не очень ясно, какой практический смысл несёт это светопреставленье, но, надо признать, выглядит оно эффектно.

— Прекрасно! Великолепно! Его душа стонет от боли! — В голосе Найтмер Мун играют какие-то дикие нотки. Она явно завелась. — Теперь, когда его распяли… о, это будет не акт милосердия, нет! Это — кара проклятому демону! Он умрёт, как подобает вампиру, убийце и чудовищу! Вонзи кол ему в сердце! Используй телепортатор!

Острый кусок скалы возникает прямо в груди колосса. Волна молний отходит от всех концов звезды, срывая с демона кожу, взрывая мышцы изнутри струями крови. Обезображенное тело бьётся, машет лапами и запрокидывает голову, сотрясая всё пространство грота безумным рёвом. Найтмер Мун продолжает что-то кричать, но ты не слышишь её: ты слишком увлечён ритуалом. Интересно, Маледикт выживет после этого?

Найтмер внезапно хватает тебя магией и уносит прочь.

— Его там нет! — Напряжённо выдавливает она. — Он уже покинул тело! И Мы не успели его отследить.

«Разве это проблема? Сейчас он появится в третьей форме — это очевидно» — думаешь ты, но ничего не говоришь.

А затем тебе становится совсем не до разговоров, так как очередное видение пожирает твой разум. И сопротивляться ему ты не в состоянии.

Голый лес стоит стеной кривых надгробий, укутанный в серо-жёлтую дымку. Ты, закованный в броню и покрытый венами, прячешься во тьме, хотя совершенно не знаешь, где именно. Ты зловещей болезнью растёкся повсюду, покрыл собой каждый миллиметр сухой отравленной почвы, ожидая, пока кто-то пройдёт по узкой тропе между двумя канавами.

Но в то же время ты, обыкновенный пони с гладкой шерстью, четырьмя ногами и короткой гривой, неспешно идёшь за своей — такой же юной — полосатой подругой, покачивая головой в такт злобной метал-песне вспомнившейся из-за чёрного леса. Эколип с оскалом до ушей крутит головой по сторонам, восторженно разглядывая едкий туман.

Ты, что во тьме, шагаешь с этими двумя. Взгляд неотрывно следит за каждым их движением, слух жадно ловит каждый звук, каждое слово.

— О! Гляди! — Эколип вдруг останавливается и глядит на камень на дальнем берегу канавы. Бледный свет падает на него так, что он походит на коровий череп. — Ой… Ну всё. Теперь мне не по себе. — Она поворачивается к тебе, стоящему рядом. — Я прекрасно понимаю, что боятся нечего, но подсознанию-то этого не скажешь!

Ты, нахмурившись, проходишь немного, чтобы взглянуть на камень с другого ракурса. Нет, это всё-таки настоящий череп. Ты внутренне ухмыляешься, потому что теперь лес стал в двадцать раз металличней.

— А тут рядом болота нет? — Спрашиваешь ты. — А то мало ли, вонь ядовитая?

— Болото есть. Только оно далеко от этой дороги. Хотя тогда не понятно, почему лес высох.

— Тогда давай возвращаться.

— Думаешь, правда что-то ядовитое есть?

— Нехорошо туман пахнет…

Пауза. Вы молча смотрите на череп.

— Тьфу, не нагоняй страху! — Эколип ёжится и разворачивается. — Правда, пошли обратно.

Из тьмы ты наблюдаешь, как эти двое возвращаются. Зачем ты здесь? Чего ты хочешь?
 Покажешься ли ты им? Сам не зная ответа, ты, поддавшись внезапному порыву, несёшься вперёд, прочь из леса! Выбегаешь на просёлочную дорогу, жадно вбирающую последние капли заката, долго бежишь вдоль папоротников, сворачиваешь в садоводство, проносишься мимо старых одноэтажных домов вперемешку с солидными новостройками…
 и останавливаешься у покосившихся железных ворот участка. Деревянная табличка с номером, гнутый железный штырь вместо замка, бетонная труба, брошенная в канаву — всё это знакомо до боли.

Ты аккуратно, чтобы не сломать, вытягиваешь механической лапой штырь и, войдя на участок, так же мягко вставляешь его назад. Только сейчас ты замечаешь, как непривычно проминается трава под тяжёлыми ногами, как странно дышится в этом теле…

Чтобы не проломить хлипкое крыльцо, ты взбираешься по нему на четвереньках. Дверь заперта, но замок там настолько дурацкий, что твоими когтями его можно безнаказанно вытащить, а потом вернуть на место. Так ты и поступаешь.

Внутри свежо, но не холодно. Пол скрипит, как проклятый, стёкла гремят, хотя ты всё ещё на четвереньках. Ты долго расхаживаешь по единственной комнате первого этажа, рассматривая сервант, прогнувшийся под весом лежащих на нём книг, шкаф с тряпками возле печи… Не зная, что предпринять дальше, ты прячешься во мраке под винтовой лестницей на второй этаж…

— Забор на честном слове держится, конечно… — Криво ухмыляешься ты, когда вы с Эколип подходите к участку.

— Если кто-то решит нас ограбить, то его никакой забор не остановит. А от честных незачем сильно отгораживаться, — отвечает твоя подруга. — И вообще, нашёл на что обращать внимание! Лучше полюбуйся, какая красотень вокруг!

— И правда… Теперь я понимаю, откуда у тебя столько идей для ролевых игр. — Ты отмечаешь про себя, насколько широко Эколип улыбается твоим словам. — Не думала истории писать?

— Может и буду когда-нибудь.

Вы входите в дом…

Во мраке, без движения, ты слушаешь, как эти двое ужинают, непрерывно болтают и смеются. Потом растапливают печь и долго разговаривают при свете огня… потом долго сопят и стонут…

Когда, наконец, воцаряется тишина, солнце уже скрывается за горизонтом, и слабеющий свет огня позволяет черни просочиться в дом.

Ты садишься на влажном диване. Голова немного кружится. В мыслях — пустота. Эколип, растрёпанная и потная, лежит рядом. Надо ополоснуться. Ты осторожно выходишь на крыльцо.

Огонь в печи гаснет, но угли будут тлеть ещё долгие часы. Ты осторожно выглядываешь из своего укрытия. Эколип чихает, просыпается, со стоном садится и крутит головой. Её взгляд останавливается на тебе. Ты не уверен, видит ли она тебя, но не смеешь пошевелиться.

— Плампи? — Негромко зовёт Эколип, и, не получив ответа, спрашивает громче. — Ты где?

— Моюсь! — Отвечает голос с улицы. — И тебе советую.

Эколип поспешно встаёт и уходит. Воспользовавшись этим, ты вновь прячешься. Через некоторое время эти двое возвращаются, возятся, меняя постель, ложатся.

— Знаешь, — говорит Эколип, едва ты начинаешь засыпать. — Я испугалась, когда ты вдруг исчез.

— М-м? — Часть твоего мозга пугается, ведь неизвестно, как можно продолжать разговор после…

Ты высовываешься из укрытия. Угли почти не дают света.

— Мне здесь, именно на этом диване, часто видится такое… существо.

Страхи Эколип. Снова. Настолько нелепые, что даже интересные. Стоит послушать.

Ты осторожно выползаешь из-под лестницы на четырёх лапах, чудом не позволяя доскам скрипеть.

— Существо… оно такое крупное… ты будешь почти как оно, если встанешь на задние ноги… У него кожа очень странная. Как будто прозрачная, а под ней — бледно-зелёные листы, как броня у танка. И… кажется, у него морда…

Ты подбираешься ближе…

— Морда… как ком фарша…

— И чем же он опасен? — Спрашиваешь ты.

— А… — Начинает Эколип… — Все мои страхи угрожают мне всякими телесными изменениями, уродствами, мутациями… а этот… Кажется, он просто убьёт меня.

Пол скрипит. Из тьмы выглядывает силуэт. Под ружейный грохот верхняя часть Эколип разлетается на куски, раздробленные кости режут тебе лицо, чистая простынь пропитывается кровью…

Прицепив дробовик к броне, ты берёшь ошарашено смотрящего в пустоту пони и, сорвав с себя часть мяса, заталкиваешь ему в пасть…

***

Сознание отчего-то возвращается к тебе. Ты лежишь на камнях мордой вниз. Удивительно. Почему ты всё ещё жив?

Подняв голову, ты видишь, что окружён Йоррами, а посреди грота висит сюрреалистично переливающаяся мясными потоками и блеском костей Икона Греха, испускающая какие-то невообразимые массы энергии во что-то невидимое.

Чёрный силуэт в рясе появляется позади Иконы и, метнув в неё какую-то волну, исчезает. Кажется, это Эффусум. Ещё мелькает Найтмер Мун…

Но вот в очередном потоке энергии чётко проглядывают контуры Храддо. В следующее мгновение он, тусклый, сожжённый почти дотла, падает на камни метрах в пятидесяти от тебя. Тем не менее, он взлетает и, вдруг увидев тебя, одним успешным рывком приземляется перед тобой. Выглядит он ужасно: остатки мяса едва не сползают с костей, а голова и часть груди уже превратились в расплывчатое облако.

— Энергию! Живо! — Хрипит он телепатически, прежде чем его физическую оболочку окончательно сжигает молния Иконы Греха. Между глаз демона зияет огромная дыра, в которую Эффусум и Найтмер отчаянно пытаются нанести удар. Но, похоже, даже телепортации аликорна не помогают. Ты поднимаешься, отмахиваешься от Йорр и вскидываешь пушку Хигеру. Это, кажется, даже слишком просто… Слишком просто для атаки, которая положит конец этой проклятой твари, погубившей невообразимое число миров! Погубившей тебя! Какого чёрта, какого дьявола тебе сейчас выпала возможность его уничтожить?! Гдё чёртова кульминация?!

И ты стреляешь из БФГ, затем телепортируешь заряд прямо в лоб демону.

Изумрудный свет исчезает в глубине монструозной башки. Икона Греха на мгновение замирает, затем испускает рёв настолько оглушительный, что твой слух попросту отключается. Найтмер Мун, в мгновение ока телепортируется к тебе, обхватывает передними ногами, тут же переносит обратно к бьющейся Иконе и буквально швыряет в её кровоточащий мозг.

— Сейчас мы поглотим его! — Кричит она телепатически.

Ты расслабляешься. От разочарования. Она сделает всё сама… Чёрт, это было слишком легко. Как же… как же они не могли с ним разобраться?

Кажется, сквозь поглощающий тебе хор голосов, ты слышишь Маледикта:

— Честно говоря… я и сам устал…

«Плохо быть тобой» — Презрительно усмехаешься ты про себя.

***

— Его больше нет, — с этими словами сияющая энергией Найтмер Мун опускает тебя на растресканные камни возле безжизненного черепа. — Мы полностью поглотили его.

Эффусум, в рваной рясе и облитый кровью, подходит к вам. На его лице — радостное недоумение.

— Я ещё не до конца осознал произошедшее… — говорит он, — но уже успел возмутиться тому, как ты убил его одной атакой!

Ты лишь устало вздыхаешь. Эффусум глядит через плечо на тусклого Храддо, медленно идущего к вам, и мрачнеет.

— Всё кончено, брат. Преследования, война — всё в прошлом… — хмуро процеживает он

— Да… — он останавливается подле Эффусума. — Дай мне немного энергии, дабы я мог восстановить тело? Никаких «фокусов» с моей стороны. — Он подавленно улыбается, когда брат осыпает его пучком молний. — Благодарю.

Из тусклого облака он превращается в такого же тусклого феникса. На его лице ни тени радости. Эффусум сверлит его взглядом, затем бросает:

— А теперь соизволь объясниться, как мы договорились.

Найтмер Мун поднимает бровь. Храддо кивает и шагает к ней.

— Я… Я… — Его голос дрожит. Он приподнимает крыло…

Какое-то предчувствие, подозрение заставляет тебя выхватить пушку Хигеру и телепортировать Храддо в пол по шею. Столп энергии вырывается из его крыла и пожирает камень под Найтмер Мун. Ты готов поклясться, что он предназначался ей!

— Храддо… — Эффусум, похоже, думает так же. — Не говори мне…

Вместо ответа феникс выбирается из земли и восстанавливает тело. Перья падают ему на глаза. Эффусум хватает его и выкрикивает:

— Объяснись! Какой дьявол заставил тебя убить Рейнбоу Деш с её отрядом?!

Прежде чем ты успеваешь осознать услышанное, голубое перо вонзается тебе в глотку. Феникса телепортирует к тебе, но его тут же обездвиживает телекинез Найтмер Мун. Воспользовавшись этим, ты двумя залпами двустволки срываешь ему крылья. Внезапный всплеск злобы толкает тебя вперёд, погружает твои когти ему в брюхо, сжимает лапу вокруг его шеи и выворачивает её, обнажая позвонки. Ты ещё ни черта не понял, но если эта тварь повредила Рейнбоу…

— Стой! — Хрипит Эффусум. — С таким запасом энергии он уже не опасен!

— О, да? — Усмехается Найтмер Мун и подходит к тебе. — Думаю, он не опасен лишь когда не существует!

Кажется, ты слышишь Хигеру, удовлетворённо дышащего у тебя в мозгу.

— Что?! — Челюсти Эффусума дрожат, коса угрожающе поднимается. — Мы же союзники! Какого дьявола?! Вы что, все решили перебить друг друга?! Палач! Останови её!

Ей достаточно просто наклониться — и ты чувствуешь, что энергия покинула тело Храддо. Феникс наконец-то мёртв. Найтмер улыбается и кивает тебе, затем поворачивается к Эффусуму, шокированно уставившемуся на вас.

— Никаких чужаков… — шепчет Найтмер, — в нашем королевстве им не будет места.

***

Королева Найтмер Мун восседала на великолепном алмазном троне, сквозь толщу которого лился мягкий лунный блеск. Он, словно снег от дуновения ветра, растекался по коврам, струился вдоль украшенных мозаикой и доспехами стен, сливался в один бурный поток под окнами с нежными тёмными занавесками…

Найтмер не устроила в своём королевстве вечной ночи: не хотела губить планету, с таким трудом восстановленную. Всему нужен был свет. Поэтому солнце не лишилось своих прав.

Жизнь шла своим чередом: после уничтожения обоих сыновей Титана и долгой возни с безопасным удалением одной из адских планет с орбиты возрождение цивилизации при помощи ковчегов Кризиса не выглядело чем-то удивительным. Найтмер была более чем удовлетворена: новые пони боготворили её и в то же время любили как родную мать.

Была лишь одна вещь, что слегка раздражала новоиспечённую богиню. И эта вещь с чавканьем выпустила из алмазного трона влажный вздох, нарушая иллюзию. Прекрасные занавески осветила луна, и на них выступили тонкие пульсирующие жилы. Стены застонали, вываливая гнойные мешки за окно, а ковёр побледнел в ожидании ежесуточной кровяной подпитки.

— Найтмер? — зашелестело у королевы в голове.

— Ты внутри Нас, — раздражённо проворчала она, — тебе не обязательно говорить с Нами, достаточно просто посылать мысли.

— Но приличия всё же стоит соблюдать, не так-к-к ли? Ты ведь не забыла о наших с тобой планах? — Крылья Найтмер Мун зашевелились и погладили её шею против её воли.

— Мы ещё не настолько деградировали. Но поход же не скоро! Зачем напоминать и портить такой вечер?

— Вот именно, ты слишк-к-ком увлек-к-клась собой и иллюзиями. Тебе стоило бы уделять больше внимания друзьям.

— О чём ты? — Голос Найтмер наполнялся самой настоящей злобой.

— О нём, о к-к-ком же ещё? К-к-как-к-к ты представляешь себе охоту на уцелевших демонов без него? Представь: мы выбираемся в к-к-космос, находим миллионы миров, подвластных демонам… и выясняется, что они устойчивы к-к-ко мне! К-к-кто поможет нам, к-к-кроме к-к-как-к-к не Палач? Я знаю, что тебе лень. Но подумай: вдруг среди дик-к-ких и нек-к-контролируемых толп демонов вновь появится высший, разумный? Всё начнётся сначала! Я дал тебе отсрочк-к-ку, теперь она подходит к-к-к к-к-концу! Ты насладилась властью и теплом, пора вновь пок-к-казать, что ты всего этого достойна! Иди к-к-к Палачу, разбуди его, напомни…

Найтмер Мун зло выдохнула, поднялась и, оторвавшись от пуповины, питавшей её, вылезла из яйца.

Новый Лабиринт предстал её глазам.

========== Концовка 1 ==========

Дыхание. Пульсация. Тихий стук.

Смерть, кажется. Такова она? Я всегда был так близок к ней, что в последнее время перестал замечать. Я нес её; согревал внутри холодных железных когтей, делился ею с друзьями и врагами. Последней до меня этот дар обрела Найтмер Мун. Она заслужила, наверное… Нет нужды вспоминать всех убиенных. Не надо помнить ничего. Память лишь мешала мне на протяжении всего пути. И вот он, результат: движимый остатками былой симпатии, я убил союзника, который помог бы мне одержать победу. Ха, я в самом деле надеялся победить многоликое чудовище, погубившее целое божество? Нет, это не геройство. Дерзость не должна вызывать уважения. Дерзость без успеха, совершённая просто ради дерзости — глупость, и не более. Отчего не стоило верить сыновьям Титана? Пусть они убивали Хигеру, пусть жгли тела… Не мог ли Храддо уничтожить Рейнбоу по той же причине, по которой и я расправился с Шейди Болл? Я был наивен, подвержен эмоциям, лишён самообладания. Садху не помог мне, думается: он оказался столь же слаб, сколь и я.

Тело моё ещё не отделалось от остатков чувств. Смерть была рядом, но отчего-то медлила, вызывая во мне разочарование.

Ещё больше я расстроился, когда смог приоткрыть свой, видимо, единственный уцелевший глаз. Огни ударили в лицо. Я лежал на земле, в море собственного зловонного гноя, и смотрел на мясные массы, плавно переходящие в кости Иконы Греха. В её очах сияла вселенная.

— Наконец, ты соизволил пробудиться. — Провозгласила Икона-Маледикт, сияя мрачной улыбкой. — Нет нужды тянуть: сыны Титана пали. Их энергия, лишённая разума, стала частью меня. Они оказались не готовы, истощены убийством Хигеру и Венатрикс с её отродьем. — Икона подалась вперёд. — Тебе известно о людях, о последнем человеке, которого мы оставили гнить на его родной, опустошённой планете. Он был сильнее тебя, не использовал магии. Ты, весь ваш род и ваши союзники, однако, были сильны. Вы загнали меня, вы почти уничтожили меня, но в последний момент было совершено слишком много ошибок. — Он взял небольшую паузу. — Я считаю эту партию достойной. Возможно, она была последней истинно интересной в истории Ада. Я достиг цели: устранил разумных, обрёл единоличную власть над ордой, и, что превыше всего, познал искренний страх, настоящую угрозу и близость погибели. Такие чувства прекрасны, но никогда боле не будут испытаны мною вновь. — Маледикт надолго замолчал, улыбка впервые сползла с его морды. — Тебе не будет позволено чувствовать мир материальный. Йорры, внутренний Хигеру и донкельхейтум, что более тебе не подчиняется, способны поддерживать твою жизнь вечно. И вечность ты будешь узником своего мозга. Единственное, чему под силу спасти тебя, это безумие. Воздай ему хвалу, когда оно придёт.

И мир исчез. Навеки. Воцарилась тишина.

Я… дрожал, кажется… Но вездесущий мрак таил в себе тепло и уют, ибо я знал, что смогу увидеть в нём всё светлое и доброе, что было в моей жизни. Я смотрел во тьму и нёсся по полю, украшенному драгоценной россыпью цветов; я смотрел во тьму и летел, бестелесный, над морем, в чёрных глубинах которого пряталось загадочное существо потрясающей красоты; я смотрел во тьму и обнимал… кого-то, какую-то кобылу; я слушал тишь и жадно, словно задыхаясь, ловил тихую, тёплую мелодию, закрадывающуюся в самую душу; я слушал тишь и подпевал её нежному голосу, сливаясь воедино с её песней, превращающей мир в одно мягкое алое небо…

Крошечная тёплая капля упала мне на шею. Песня оборвалась, ибо тишина замолчала. Прекрасный мир ушёл, ибо бледные, скользкие механизмы собственного разума заменили тьму. Коридор вернулся со стоном. Он задышал, медленно и раскатисто, с надрывом и болью. Колонны, плавно перетекающие от влажного пола к сопревшему потолку, дрожащие конечности, пытающиеся схватить меня… И лица… Лица, лица! В каждом атоме, покрывающие даже меня самого! О, если бы я только мог видеть границу, где заканчивался коридор и начиналось моё тело! Если бы я только мог закрыть глаза и уши, сорвать с себя кожу — лишь для того, чтобы не видеть, не чувствовать!

…Но как я мог не чувствовать собственного дыхания? Не слышать причитаний собственного подсознания? Не чувствовать, как сам себя держу в этом чудовищном коридоре собственного разума?

Страха не было — лишь только осознание. И вера в то, что безумие — о, хвала ему! — когда-нибудь настигнет меня.
    Комментарий к Концовка 1
    Арт от Bolozvon:

https://vk.com/albums277311312?z=photo277311312_456239548%2Fphotos277311312

========== Концовка 2 ==========

Тихий, уверенный шаг. Выжженная земля мягко хрустит. Ровное дыхание, редкий металлический звон. Ад, несколько часов назад пылавший над планетой ингуофов подобно роковой звезде, потускнел. Ветер носится неистовым зверем по иссохшим морям, словно умирая от жажды. Пустота, поражение, погибель.

Тихий, уверенный шаг. Так идёт победитель, в чьём сердце нет места пустой гордыне. Иногда он останавливается, щупает кровавое месиво, заменяющее ему голову, проводит лапой из потной серой плоти по механической конечности, листам обожжённой брони, полотну из вен, плотным слоем покрывающему её…

Тихий, уверенный шаг. Идущий направляется к холму полуразложившейся плоти, что несколько часов назад был частью Лабиринта Презрения. В том, как быстро кошмарная ловушка мыслящей болезни превратилась в гнилую могилу, есть приятная ирония, думает идущий.

Он подошёл. Железный коготь отогнул кусок рухнувшей стены и заглянул внутрь. В центре засохшего зала, освещаемое сквозь разорванный потолок, стоит трёхметровое подобие костяного микроскопа, на предметном стекле которого лежит укутанная в кожу демонесса.

— Венатрикс? — Позвал гость булькающим, дребезжащим голосом. — Не мертва, я вижу!

Демонесса с тихим стоном подняла голову, увенчанную костяным кокошником.

— Садху? — Спросила она безо всяких эмоций.

— Сначала он, — вошедший похлопал себя по груди, — был ингуофом. Затем к нему пришёл дух Титана вместе с Садху внутри донкельхейтума. Чуть позже в его голову въелся Хигеру, благодаря которому я узнал всё это. — Он выдержал паузу и напряг мышцы головы, по-видимому, пытаясь улыбнуться. — Я всё еще должен представиться?

Демонесса опустила голову.

— Маледикт? Ты уничтожил их всех?

— Всех. Самого Палача, самих сыновей Титана! Давно я не был так близок к изнеможению и смерти! Не думаю, что когда-либо переживу их вновь. — Тут он увидел, как демонесса поднесла спинное щупальце к своему вздутому животу. Последовала вспышка. В следующее мгновение нижняя половина тела Венатрикс испарилась.

— Ха-кх, давно я уже и позабыла, насколько лёгкой и изящной была! — Выдавила она с усмешкой.

— Сильно. — Констатировал Маледикт, подходя к ней.

— Какие планы на будущее? — Венатрикс уже открыто смеялась, то и дело заходясь кашлем. — Убьёшь всю вселенную?

— Демоны созданы для убийства. — Он хохотнул. — И я не стану рассыпаться в пространных речах, описывая собственные мотивы и свою ранимую душу. Ненавидь меня — так будет лучше… Хочешь знать, зачем я пришёл?

— До-бить… — Венатрикс задыхалась и теряла сознание.

— Нет. Я пришёл изнасиловать тебя и твоё нерождённое дитя. Но, раз ты лишилась всего этого, я просто уйду. Умирай. — Сказав это, Маледикт вышел наружу и взглянул на небо. Улыбка не сползала с его бесформенного лица: миллиарды звёзд трепетали от страха.

— Ингуоф-Палач! — Проговорил демон в пустоту. — Если ты всё ещё не до конца растворился во мне, то знай: я тоже хочу умереть. Умереть после того, как окину взглядом такую же пустую и безжизненную вселенную.
    Комментарий к Концовка 2
    Арт от Bolozvon:

https://vk.com/albums277311312?z=photo277311312_456239549%2Fphotos277311312

========== Концовка 3 ==========

— Не надо, брат… — Храддо предостерегающе поднял крыло, когда пламя, вмиг поглотившее Палача Рока вместе с бронёй и оружием, рассеялось. Эффусум замер в шоке. Огненные прорези его глаз расширились до того, что стали похожи на фаерболы, его спина сгорбилась, а пасть обнажила кривые зубы.

— Не надо, брат… — Повторил Храддо. — Даже сейчас нельзя сказать, что всё действительно кончено!

— Ты… Они же наши…

— Сейчас мы с тобой поднимемся в верхние слои атмосферы и я сожгу эти планеты. Благо, теперь мне хватит энергии. Тогда всё точно будет кончено.

— Ты… ты же был ближе к отцу… всегда… Он бы никогда…

— Я устал! — - Взревел Храддо, схватив Эффусума и притянув за шею. — Я устал сидеть и созерцать! Из-за этого умер Отец, из-за этого Хигеру смог меня использовать! Ты даже представить не можешь, насколько мерзко мне осознавать, что я сидел в лабиринтах этого уродства и позволял ему издеваться над ингуофами! Издеваться надо всем, что там было! Он очернил, изнасиловал и заразил всё, абсолютно весь этот проклятый мир! Думаешь, я имел что-то против Рейнбоу Деш? Нет! Но что я мог сделать?! Эта болезнь лечится только огнём, и только огнём!

— ТЫ! ТЫ ОБЕЩАЛ ВЫЛЕЧИТЬ ИХ! КОГДА МЫ РАСПРАВИЛИСЬ С МАЛЕДИКТОМ, ЧТО ТЕБЕ МЕШАЛО?! — Эффусум вонзил косу фениксу в живот, но тот будто не заметил этого.

— Сколько времени бы это заняло? Нет, брат, дай мне хоть раз решить проблему так, как я считаю нужным. И если, — он вырвал из себя косу и бросил её под ноги, — тебе, чтобы понять меня, нужно испытать боль, то я согласен! — Его крылья превратились в металл, а над головой нависли сияющие перья. В следующее мгновение все они разом вонзились Эффусуму в глаза.

— Храддо! — Взревел тот.

— МОЛЧИ! — крылья распороли ему живот. — ВСЁ — ПУСТЫЕ ОБЕЩАНИЯ! ДАВАЙ! УБЕЙ МЕНЯ! РАЗОРВИ МЕНЯ! И ПРОДОЛЖАЙ СЕБЕ ЛГАТЬ! — Он подбросил брата в воздух, взлетел, разрубил ему голову надвое, сбросил вниз, притянул красным пером и вновь швырнул наземь и опустился рядом. Его голос стал тих. — Я так хочу собрать все те сны, что засели в моем мозгу из-за тех лабиринтов… и всё это похоронить. Поэтому прошу, не препятствуй мне. Я не жду, что ты меня простишь, но сейчас это не важно.

— Мы… — Эффусум, восстановив тело, сел. Его очи пылали гневом, тело дрожало, но он контролировал себя. — Решим это позже. На планете ингуофов остались ковчеги с биологическими данными их народа. Я собираюсь их забрать, и восстановить эту цивилизацию! И ты меня не остановишь! — С этими словами он нанёс Храддо сокрушительный удар в клюв. Феникс, отлетев на метр, поднялся и выдохнул:

— И не собираюсь. Ничего не имею против. Только поторопись.

***

Эффусум сидел в мягком кресле и смотрел на проплывающие за окнами тучи. Его чёрная ряса была распущена на манер халата. Блеск свечей, коими был обставлен просторный зал, отражался от влаги в сморщенной коже его обнажённой головы.

В массивную металлическую дверь постучали.

— Гражданка Лэндловер, — скривившись, бросил Эффусум. — Мне снова повторить, что стучаться необязательно? У вас, пони, это в генах, что ли?

— Простите, принц Эффусум! — В зал осторожно заглянула сравнительно молодая кобыла-единорог с небольшим компьютером в телекинетическом поле. — Южные селения прислали отчёт об урожае… Я знаю, вы не просили, но это необходимо…

— Прекрасно. Отчёты отдают не мне. — Эффусум хотел нахмуриться, но, увидев насколько растерянной выглядела пони, снисходительно улыбнулся. Кажется, ему не стоило отправлять в отпуск предыдущую работницу. — Отчёты и всё подобное отдаёте…

Но его перебил молодой девичий голос:

— Мне! — Тонкая человеческая рука показалась из-за двери и выхватила у пони компьютер. — Доброе утро, пап!

— Скоро вечер, — фыркнул Эффусум, укоризненно глядя на вошедшую черноволосую девушку, тоже одетую в такой же чёрный халат.

— Ах да, ваше высочество… — Пробормотала кобыла. — К вам просится посетитель.

— И эти туда же… Я точно запрещу учтивость на пару недель!

— Нет, это не пони… это какое-то другое существо. Никогда подобных не видела.

— Всё равно пускайте. Враг бы не стал проситься. — Когда кобыла кивнула и вышла, Эффусум посмотрел на дочь. — Как дела с разработкой космических кораблей?

— Всё не поняла, зачем мне их разрабатывать, если ты всё можешь создать сам. — Она скривилась, точь-в-точь как Эффусум. — Ты даже жизнь создавать можешь!

— Ну я-то не всё время буду с ва…

— Ты бессмертный. — Холодно оборвала его дочь. — Честно говоря, мне вся эта затея пока не импонирует. Давай сначала я разберусь со всеми отчётами и прочей ненужной ерундой, а потом буду думать, в какое творческое русло направить силы!

Эффусум собрался было что-то ещё сказать, но вдруг широко раскрыл глаза и поднялся. В зал вошёл золотой феникс. Он… выглядел совершенно обычно. Не был тускл, но и не сиял звёздным светом. Лишь перья стояли дыбом.

— Приветствую, брат! — Непринуждённо улыбнулся Храддо и раскинул крылья. — Подумать только! Такой мир! И меньше, чем за век!

— Брат? — Удивилась девушка.

— Я… тебе рассказывал… — медленно проговорил Эффусум, затем как будто пришёл в себя. — Приветствую, Храддо! Сначала я думал, что ты придёшь раньше, потом думал, что не придёшь вовсе! — Он оскалился. — К дьяволу всё прошлоe и не прошлое! Я рад тебя видеть! Добро пожаловать в мой мир! Назарин, это твой дядя. Храддо.

— Как вижу, мой брат добился успехов в генной инженерии, — феникс демонстративно поклонился. — Вы неотличимы от человека. — Девушка фыркнула, а Храддо продолжил. — А я добился меньшего, можно сказать. Всё это время я просто уничтожал демонов. Сжигал их оставшиеся планеты, целые звёздные системы. Без разумных особей они… были просто мясом. Я перегружал себя энергией, отчего взрывались галактики… я просто убивал и убивал. Чтобы прийти к тебе и не сжечь эту планету, мне пришлось буквально разорваться и оставить большую часть себя в космосе. Но… зато теперь я точно могу сказать: всё кончено. Демонов больше нет. Ошибка возрастом в триллионы лет исправлена. — Он шагнул к Эффусуму и опустил голову. — Не уверен, простил ли ты меня за ингуофов…

— К дьяволу прошлое, Храддо! — Рявкнул Эффусум и со всего размаху врезал по мягкому креслу, отправив его кувыркаться в дальний конец зала. — Пойдём! Я покажу тебе свой мир, расскажу всё от самого первого ковчега! Назарин, — он взял дочь за руку. — Ты никогда не слышала этой истории в ТАКИХ подробностях! Пойдём!

========== Концовка 4 ==========

Мир укутался в тишину. Две планеты, нависшие друг над другом, казались отражением одного выжженного шара. Парадоксально, как быстро и легко цветущее и больное обиталище ингуофов превратилось в безжизненную пустыню.

Однако возрождение было теперь лишь вопросом времени. Война была кончена, все препятствия — преодолены. И имелись даже двое победителей.

Сгорбленное, отравленное, изуродованное существо, — частично механическое — медленно двигалось через пустыню, ведомое голосом собственной болезни. На обессиленных когтях висело ружьё, и коса влачилась по камню. Руины дьявольского собора постепенно прятались за кровавый горизонт.

Существо почти теряло сознание, в то время как его болезнь торжественно рассуждала о их будущем. Болезнь говорила, что гибель — не проблема; болезнь обещала воссоздать всё для своего хозяина — всех, кого он пожелает; болезнь предлагала изменить его тело, если он того пожелает; болезнь гарантировала ему вечную жизнь.

Неизвестно, какую часть речи больной уловил. Но можно знать точно: он прекрасно понимал, что отныне богом будет Хигеру.

***

Перед существом раскинулось плазменное озеро. Чарующие переливы цветов блестели на влажной серой коже, тёплый воздух осторожно шевелил её ворсинки, водил масляные пятна по впадинам между складками…

— Сидишь? — Прозвучал мужской голос. Жеребец, сплошь покрытый серой слизью, осторожно подошёл к существу. — Я искал тебя.

Существу не нужно было поворачиваться, чтобы увидеть подошедшего: одного желания было достаточно, чтобы в мозг поступила информация из любого участка лабиринта.

— Что, ты забыл меня? — Спросил жеребец. Существо задумалось. Оно не часто встречало пони мужского пола в этом мире. — Я — Руби. Стыдно забывать боевых товарищей, Айрон.

Существо могло бы донести информацию прямо в мозг собеседнику, но отчего-то решило пожать плечами.

— Я всё не могу понять… решить для себя… Мы победили или проиграли?

Существо лишь вновь пожало плечами. Жеребец вздохнул, кашлянул, и уставился на чудные цвета плазменного озера.

========== Концовка 5 ==========

— Вот и всё… — прохрипел Эффусум, глядя, как Палач выключил щит и опустился на камни. Найтмер Мун слишком поддалась эмоциям и быстро проиграла. Хотя… они убивали её втроём, и даже тогда она была опасна…

— Мерзкая ситуация. — Констатировал Храддо, с трудом удерживаясь на ногах. — Я должен был уничтожить Хигеру. Луна была больна, как и ты, Палач.

— Ты обещал их излечить, будь ты проклят… — плюнул Эффусум.

— Не собирался. После лабиринтов Хигеру я возненавидел созидание. Хотелось просто… сжечь всё. Не важно, какой ценой. Не важно, насколько честно, — Храддо сел напротив Палача. — Но вся энергия у тебя. Сейчас мне хватит сил разве что на несколько металлических перьев. Но тебя надо сжечь в плазме, чтобы убить болезнь.

— И что же ты будешь делать, а? — зло пробормотал его брат. — Убьёшь его после того, как он спас тебя?

— Мог бы… если бы были силы. Но сил нет, поэтому у тебя есть шанс вылечить его. И этот мир. — Поймав непонимающий взгляд Эффусума, Храддо закрыл глаза и пояснил. — Без Маледикта демоны обречены, да. Но я должен удостовериться в их полном уничтожении. Нужно очистить не одну тысячу звёздных систем. Когда я вернусь, энергии будет достаточно, чтобы сжигать целые галактики. К этому времени, прошу тебя, найди способ вылечить здесь всё. — Он поднялся и, коротко кивнув брату, двинулся прочь.

Палач как будто не замечал его — просто сидел, уставившись на собственные лапы. Он поднял голову только когда Эффусум пробормотал:

— Я не подведу. Я всё-таки сын Титана.

***

Эффусум сидел в мягком кресле и смотрел на проплывающие за окнами тучи. Его чёрная ряса была распущена на манер халата. Блеск свечей, коими был обставлен просторный зал, отражался от влаги в сморщенной коже его обнажённой головы.

В массивную металлическую дверь постучали.

— Гражданка Лэндловер, — скривившись, бросил Эффусум. — Мне снова повторить, что стучаться необязательно? У вас, пони, это в генах, что ли?

— Простите, принц Эффусум! — В зал осторожно заглянула сравнительно молодая кобыла-единорог с небольшим компьютером в телекинетическом поле. — Южные селения прислали отчёт об урожае… Я знаю, вы не просили, но это необходимо…

— Прекрасно. Отчёты отдают не мне. — Эффусум хотел нахмуриться, но, увидев насколько растерянной выглядела пони, снисходительно улыбнулся. Кажется, ему не стоило отправлять в отпуск предыдущую работницу. — Отчёты и всё подобное отдаёте…

Но его перебил молодой девичий голос:

— Мне! — Тонкая человеческая рука показалась из-за двери и выхватила у пони компьютер. — Доброе утро, пап!

— Скоро вечер, — фыркнул Эффусум, укоризненно глядя на вошедшую черноволосую девушку, тоже одетую в такой же чёрный халат.

— Ах да, ваше высочество… — Пробормотала кобыла. — К вам просится посетитель.

— И эти туда же… Я точно запрещу учтивость на пару недель!

— Нет, это не пони… это какое-то другое существо. Никогда подобных не видела.

— Всё равно пускайте. Враг бы не стал проситься. — Когда кобыла кивнула и вышла, Эффусум посмотрел на дочь. — Как дела с разработкой космических кораблей?

— Всё не поняла, зачем мне их разрабатывать, если ты всё можешь создать сам. — Она скривилась, точь-в-точь как Эффусум. — Ты даже жизнь создавать можешь!

— Ну я-то не всё время буду с ва…

— Ты бессмертный. — Холодно оборвала его дочь. — Честно говоря, мне вся эта затея пока не импонирует. Давай сначала я разберусь со всеми отчётами и прочей ненужной ерундой, а потом буду думать, в какое творческое русло направить силы!

Эффусум собрался было что-то ещё сказать, но вдруг широко раскрыл глаза и поднялся. В зал вошёл золотой феникс. Он… выглядел совершенно обычно. Не был тускл, но и не сиял звёздным светом. Лишь перья стояли дыбом.

— Приветствую, брат! — Непринуждённо улыбнулся Храддо и раскинул крылья. — Подумать только! Такой мир! И меньше, чем за век!

— Брат? — Удивилась девушка.

— Я… тебе рассказывал… — медленно проговорил Эффусум, затем как будто пришёл в себя. — Приветствую, Храддо! Сначала я думал, что ты придёшь раньше, потом думал, что не придёшь вовсе! — Он оскалился. — К дьяволу всё прошлое и не прошлое! Я рад тебя видеть! Добро пожаловать в мой мир! Назарин, это твой дядя. Храддо.

— Как вижу, мой брат добился успехов в генной инженерии, — феникс демонстративно поклонился. — Вы неотличимы от человека. — Девушка фыркнула, а Храддо продолжил. — А я добился меньшего, можно сказать. Всё это время я просто уничтожал демонов. Сжигал их оставшиеся планеты, целые звёздные системы. Без разумных особей они… были просто мясом. Я перегружал себя энергией, отчего взрывались галактики… я просто убивал и убивал. Чтобы прийти к тебе и не сжечь эту планету, мне пришлось буквально разорваться и оставить большую часть себя в космосе. Но… зато теперь я точно могу сказать: всё кончено. Демонов больше нет. Ошибка возрастом в триллионы лет исправлена. — Он шагнул к Эффусуму и опустил голову. — Не уверен, простил ли ты меня за…

— К дьяволу прошлое, Храддо! — Рявкнул Эффусум и со всего размаху врезал по мягкому креслу, отправив его кувыркаться в дальний конец зала. — Пойдём! Я покажу тебе свой мир, расскажу всё от самого первого ковчега! Назарин, — он взял дочь за руку. — Ты никогда не слышала этой истории в ТАКИХ подробностях! Пойдём! И посетим Айрона!

========== Концовка 6 ==========

Королева Найтмер Мун восседала на великолепном алмазном троне, сквозь толщу которого лился мягкий лунный блеск. Он, словно снег от дуновения ветра, растекался по коврам, струился вдоль украшенных мозаикой и доспехами стен, сливался в один бурный поток под окнами с нежными тёмными занавесками…

Найтмер не устроила в своём королевстве вечной ночи: не хотела губить планету, с таким трудом восстановленную. Всему нужен был свет. Поэтому солнце не лишилось своих прав.

Жизнь шла своим чередом: после уничтожения обоих сыновей Титана и долгой возни с безопасным удалением одной из адских планет с орбиты возрождение цивиллизации при помощи ковчегов Кризиса не выглядело чем-то удивительным. Найтмер была более чем удовлетворена: новые пони боготворили её и в то же время любили как родную мать.

Была лишь одна вещь, что слегка раздражала новоиспечённую богиню. И эта вещь с чавканьем выпустила из алмазного трона влажный вздох, нарушая иллюзию. Прекрасные занавески осветила луна, и на них выступили тонкие пульсирующие жилы. Стены застонали, вываливая гнойные мешки за окно, а ковёр побледнел в ожидании ежесуточной кровяной подпитки.

— Найтмер? — зашелестело у королевы в голове.

— Ты внутри Нас, — раздражённо проворчала она, — тебе не обязательно говорить с Нами, достаточно просто посылать мысли.

— Но приличия всё же стоит соблюдать, не так-к-к ли? Ты ведь не забыла о наших с тобой планах? — Крылья Найтмер Мун зашевелились и погладили её шею против её воли.

— Мы ещё не настолько деградировали. Но поход же не скоро! Зачем напоминать и портить такой вечер?

— Вот именно, ты слишк-к-ком увлек-к-клась собой и иллюзиями. Тебе стоило бы уделять больше внимания друзьям.

— О чём ты? — Голос Найтмер наполнялся самой настоящей злобой.

— О нём, о к-к-ком же ещё? К-к-как-к-к ты представляешь себе охоту на уцелевших демонов без него? Представь: мы выбираемся в к-к-космос, находим миллионы миров, подвластных демонам… и выясняется, что они устойчивы к-к-ко мне! К-к-кто поможет нам, к-к-кроме к-к-как-к-к не Палач? Я знаю, что тебе лень. Но подумай: вдруг среди дик-к-ких и нек-к-контролируемых толп демонов вновь появится высший, разумный? Всё начнётся сначала! Я дал тебе отсрочк-к-ку, теперь она подходит к-к-к к-к-концу! Ты насладилась властью и теплом, пора вновь пок-к-казать, что ты всего этого достойна! Иди к-к-к Палачу, разбуди его, напомни…

Найтмер Мун зло выдохнула, поднялась и, оторвавшись от пуповины, питавшей её, вылезла из яйца.

Новый Лабиринт предстал её глазам.

