***********************************************************************************************
Девушка ТЯЖЁЛОГО поведения. 
https://ficbook.net/readfic/5311431
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: PRADA belongs to Stisha (https://ficbook.net/authors/289869)

Беты (редакторы): Alegria_
Фэндом: СотняПерсонажи: Лекса/Кларк

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Психология, Философия, AU, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  196 страниц
Кол-во частей: 27
Статус: закончен

Описание:
В жизни скромной девушки Кларк появляется загадочная книга, которая изменит её не в самую лучшую сторону...

Обложка: https://vk.com/publicclexa_fanfics?z=photo-160588892_456239028%2Falbum-160588892_250757380

Посвящение:
Всем)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
04.04.2017
№1 в топе «Фемслэш по жанру Юмор»
№1 в топе «Фемслэш по жанру Философия»
№1 в топе «Фемслэш по жанру Романтика»
№1 в топе «Фемслэш по жанру Психология»
№1 в топе «Фемслэш по жанру Любовь/Ненависть»
№1 в топе «Фемслэш по жанру AU»
№1 в топе «Фемслэш по всем жанрам»

19.06.17
№1 в топе «Фемслэш по жанру Любовь/Ненависть»
№1 в топе «Фемслэш по жанру Романтика»
№1 в топе «Фемслэш по жанру Философия»
№1 в топе «Фемслэш по жанру AU»
№1 в топе «Фемслэш по жанру Юмор»
№1 в топе «Фемслэш по всем жанрам»
№1 в топе «Фемслэш по жанру Психология»

========== Часть 1.  ==========

    Комментарий к Часть 1. 
    Стартуем? XD Чёрт, не смогла удержаться...
***

О том, что их модный журнал выкупили, как какой-то дешевый рождественский подарок, Кларк узнала в последнюю очередь и весьма неожиданно. Её в буквальном смысле выкинули на улицу… Поправив съехавшие на нос очки, девушка сильнее прижала к себе коробку с офисными принадлежностями и кактусом Себастьяном и в последний раз окинула грустным взглядом высотное здание, где ещё пару часов назад работала.
 Как позже выяснилось, а точнее об этом рассказала подруга Кларк Рэйвен, которой всё же посчастливилось остаться на своем рабочем месте, владелец журнала Томас Крю решил заняться автомобильным бизнесом и вот так просто передал права на журнал за N –ую сумму денег какой-то там богатенькой, как выразилась Рейес, сучке.
 Новый босс решила первым делом перестроить журнал под себя и начала это «перестроение» с того, что уволила тех, кто по её мнению был лишней рабочей «единицей». Именно в этот список, к сожалению, попала Кларк. Её социально-исследовательские статьи показались новому начальству скучными и их решили отменить. Кларк бы обязательно поспорила насчёт этого и отстояла бы свою познавательную колонку, будь у неё шанс столкнуться с боссом лично. Однако такая возможность блондинке не представилась, её просто выставили и отобрали рабочий пропуск. И вот сейчас, мысленно попрощавшись с местом, которое около трех лет приносило ей стабильный доход и возможность оплачивать съемную квартиру, Кларк, вспомнив о приближавшемся сроке оплаты её аренды, грустно вздохнула и с тяжелой ношей, как в руках, так и в сердце, не спеша отправилась домой.
Час в душном автобусе и вот она, свобода. Вздохнув полной грудью насыщенный окисью углерода и двуокисью серы воздух Манхэттена, девушка вошла в небольшое высотное здание. Дверь съемной квартиры со скрипом отворилась. Кларк попыталась закрыть её на замок свободной рукой и чуть не уронила коробку с кактусом себе на ногу.  Кое-как справившись, девушка отставила свои офисные принадлежности в сторону и села на диван, устало откидываясь на спинку. 
Нужно было что-то срочно решать, найти хоть какую-то работу, которая позволила бы ей оплачивать жилье. На что-то большее Кларк и не рассчитывала. Она умела экономить, отказывая себе во многих вещах, в которых нуждались девушки её возраста, однако благодаря этому, блондинка ни разу не сталкивалась с нуждой. Её относительно небольшой зарплаты всегда хватало и всегда только на самое необходимое. На всё остальное девушка не обращала внимания. Но работая в модном журнале и разглядывая на его страницах фотографии моделей в брендовых и безумно дорогих вещах, Кларк часто представляла себя одетую таким же образом. Шикарное платье молочного цвета с золотой отделкой, туфли из мягкой кожи на устойчивом каблуке, идеальный макияж, прическа...
 Девушка мечтательно вздохнула и подтянула горлышко на своей растянутой светло-голубой водолазке. Встав с дивана, она заглянула в холодильник, удостоверившись, что в нём пока еще «не повесилась мышь» и поставила электрический чайник. Заварив по второму кругу утренний пакетик зеленого чая, Кларк устроилась с ним на кухонном столе перед ноутбуком, штудируя сайты с вакансиями.
 Выбрав самые подходящие варианты, блондинка смело отправилась попытать своё счастье по этому списку. Безрезультатно… Она проколесила весь день абсолютно зря… Одни вакансии уже были заняты, а на других скромную девушку ботанической внешности вовсе не восприняли всерьёз и деликатно  отправили домой дожидаться звонка.
Но самое обидное произошло с Кларк, когда совсем отчаявшись, она зашла в придорожную забегаловку на пути домой, чтобы испытать счастье и устроиться хотя бы временно официанткой. Хозяин этого злачного места пренебрежительно посмотрел на девушку и будто у него есть выбор, монотонно ответил:

— Посмотри на себя. Ты разве способна завлечь клиента? Что за мешок на тебе?

Кларк обиженно поджала губы, опуская взгляд из-под очков на свою растянутую, но любимую водолазку. Она глубоко втянула носом воздух и решительно ответила:

— А что, здесь настолько отвратительная кухня, что единственным способом завлечь сюда посетителей - это только сексапильная официантка?

Не дождавшись ответа от оторопевшего мужлана, Кларк ушла, громко хлопнув входной стеклянной дверью. Потратив последние центы на проезд обратно, девушка села в автобус и удобнее устроилась у окна, наблюдая за потоком проезжих машин и разглядывая витрины дорогих бутиков и магазинов.
 Автобус остановился напротив булочной. Сразу же повеяло свежеиспеченным хлебом и ванилью, а голодный желудок громко и болезненно отозвался урчанием. Вспомнив про батончик на дне уже потрепанной джинсовой сумки, Кларк достала его, но от внезапного толчка наехавшего на люк автобуса тот неуклюже выпал из рук. Благо девушка не успела его распечатать, поэтому кое-как наклонившись в сторону, при этом стараясь не задеть задремавшего на соседнем сидении мужчину, блондинка попыталась достать вкусняшку, но вместо этого наткнулась на что-то, что привело её в шок. Свежая пожеванная жвачка. Отдернув руку, она снова опустила её под сидение, но уже правее и, наконец, достала... Только не батончик, а весьма потрепанную и запылившуюся книгу. Стряхнув ладонью пыль, Кларк посмотрела на невзрачную помятую обложку.

— «Девушка тяжелого поведения», автор Эли Хилл.

Прочитав название книги вслух, блондинка улыбнулась, предполагая, что это скорее всего очередной классический любовный роман со стандартной счастливой концовкой.

 Они любили друг друга и умерли в один день… 

Отложив книгу в сторону, Кларк вновь вернулась к поиску своего шоколадного батончика и нашла… раздавленным под ногой спящего соседа. Глубоко вздохнув, девушка облокотилась головой к окну. Ехать еще долго… Вернув своё внимание к книге, она взяла её в руки и открыла первую страницу.

 «Хочешь изменить жизнь, начни с себя…»

Кларк задумчиво потёрла пальчиком переносицу и перевернула на следующую страничку.

 Глава 1. Невидимка. 

«Мне было 15, когда я поняла, что я НЕВИДИМКА. Нет, я не была невидимой подобно главному герою романа Герберта Уэллса, но всё же окружающие меня не замечали или не хотели замечать.
Мои родители развелись, когда мне было восемь, и я стала жить с отцом, который всё время пропадал на работе, оставляя меня на попечении нянюшек. А моя мать, как позже мне всё-таки соизволили сообщить, погибла в аварии вместе со своим любовником. Совпадение? Или жестокие обстоятельства судьбы? Кто знает… Переживала ли я? Страдала? Нет... Я отнеслась ко всему спокойно. Просто продолжила жить, довольствуясь оплаченной отцом заботой от посторонних людей. Так что первым в моём списке "невидящих" я смело могу записать именно его.
Время шло. Я поменяла несколько школ из-за работы, которая отняла у меня отца. Из-за постоянных переездов мне с каждым разом труднее становилось обзавестись друзьями, а если и удавалось, то рано или поздно теряла с ними связь. И так по кругу… Пока мы не переехали в Манхеттен. Новая школа, новый класс…
 
Очень отчётливо помню первый день, когда на входе в меня врезался какой-то старшеклассник и я выронила свои очки, а затем, пытаясь их отыскать, наступила и раздавила. Из-за того, что просиживала за учебниками сутки напролёт, я  практически  была слепая, как крот, но из-за своей гордости и желания показать себя сильной, смело вошла в расплывчатую дверь своего предполагаемого класса…
Ребята громко смеялись, когда я, зацепившись ногой за порожек, распласталась на полу в кабинете истории… »

Кларк сочувствующе улыбнулась, перелистывая на следующую страничку и бросая скользкий взгляд в окошко. Чертыхнувшись, она вскочила со своего места, поспешно запихивая книгу в сумку. Ей пришлось выйти на следующей остановке, так как, зачитавшись, не заметила, как проехала свою. Наконец, добравшись до своей съемной квартиры, девушка наполнила ванну  с пенкой и устроилась в теплой воде с той самой книгой. Перевернув страницу, она продолжила с любопытством вчитываться в мелкий текст.

«Им было смешно, мне же не очень. Отряхнув счесанные до крови колени, я на ощупь прошла к свободной парте, пока классный руководитель представляла меня классу.
 С того самого момента они тоже перестали меня замечать… Правда, какое-то время обращали внимание преподаватели, вызывая к доске или озвучивая очередную оценку за тест, но это длилось недолго. Я была своего рода ботаником и готовилась практически к каждому уроку, поэтому, зная это, меня и вовсе перестали вызывать к доске. Так радоваться нужно, подумаете вы, но всё стало намного хуже. Я была невидима, а вместе с этим и одинока…»

Гриффин печально вздохнула, откладывая книгу в сторону и снимая очки. Она погрузилась с головой в воду на пару секунд, мысленно представляя себя на месте автора. То, что их жизни были так схожи, стало для блондинки подобно откровению. Откровению того, что Кларк так же являлась той самой НЕВИДИМКОЙ. Ей так сильно хотелось узнать, что же произошло с автором, как изменилась его жизнь, но в сердце откуда-то закрался страх. А что если всё так и осталось и Эли по-прежнему невидима другими, а её книга — крик о помощи?...
 Убрав влажные волосы с лица и добавив горячей воды, девушка снова открыла книгу.

«Всё изменилось с признанием своего одиночества и того, что я НЕВИДИМКА. 
Я стала чаще приглядываться к другим, концентрируя своё внимание на всякие мелочи: походка, цвет глаз, улыбка, волосы, одежда и интересы. Мне нравилось делать эти наблюдения и записывать в дневник их результат. 
Например, самые красивые и популярные мальчики в школе встречались с чирлидершами, а именно с девушками идеальной фигуры, отличной физической подготовкой, ухоженными волосами и тонной макияжа. Не сказала бы, что я хотела бы быть одной из них, но прежде всего, я нуждалась в том, чтобы меня, наконец, стали замечать. Для этого пришлось сделать следующие шаги.

Шаг 1.

Я сняла брекеты и вставила линзы. Первое время глаза постоянно чесались, а еще осталась привычка поправлять воображаемые очки. Это чертовски бесило. Но, несмотря на все неудобства, меня впервые тогда заметили…

— Ого, а ты оказывается не пришелец.

Действительно… Я тогда не нашла, что ответить своей однокласснице, подсевшей ко мне как обычно, чтобы нагло списать очередной тест. И всё же, внутри всё ликовало. Меня стали замечать…»

 Выбравшись из ванны, Кларк стёрла рукой конденсат и посмотрела в зеркало. Надела очки и сняла. Опять надела. Ей шла их квадратная оправа, придавая солидность и подчёркивая её глубокий интеллект. В любом случае так думала сама блондинка. Сняла… Открыла ящик за зеркалом и взяла линзы.
 Девушка редко надевала их, только на велопрогулки или спортзал, куда в последнее время совсем перестала ходить. Не было возможности. Аккуратно вставив их, Кларк часто поморгала. Снова посмотрела в зеркало… И ей понравилось, глаза теперь казались не такими большими и стали более выразительными. Она вытерла влажные волосы полотенцем и накинула поверх влажного тела махровый, уже изрядно потрепанный, халатик. Взяла книгу с раковины и устроилась с ней на своей старенькой скрипучей кровати.

«Шаг 2. 

У меня были прекрасные длинные волосы, по крайней мере, так думала я до прихода в салон. Мастер долго распутывала мою потрепанную косичку и так же долго пыталась её расчесать. В связи с этим я услышала много и иногда даже обидных слов о том, как нужно правильно ухаживать за волосами. А потом она взяла ножницы и, мне с болью в сердце оставалось только следить, как на пол падают темно-русые пряди. 
Спустя полчаса она укоротила волосы так, что они едва прикрывали мои лопатки. Затем, покраска… Когда я посмотрела в зеркало, то испытала своего рода стресс. Кажется, даже заплакала. Мастер пыталась меня утешить, убеждая меня в том, что так мне намного лучше. И я знала это, отсюда была моя реакция. Слёзы радости…
Когда я пришла в школу, то долго сидела в капюшоне своей любимой толстовки, не решаясь снять его. Не знаю, чего я тогда боялась… Но так просидела абсолютно все уроки. Но, когда я уже выходила из школы домой, кто-то из старшеклассников грубо стянул его с моей головы. Помню реакцию этого парня. Он растерянно смотрел на меня и видел… А потом напросился проводить домой, ссылаясь на то, что ему по пути, хотя, как оказалось позже, он жил практически на другом конце города… Так я впервые стала встречаться с кем-то…»

Кларк отложила книгу в сторону и взяла в руки прядь своих волос. Кончики сеченые, а цвет давно стал тусклым от палящего солнца. Когда настал тот момент, что она перестала следить за собой? После того как рассталась с Финном и переехала из ЛА в Манхэттен, оставив свой дом, родителей и друзей там? Когда?
 Девушка глубоко вздохнула, натягивая на себя одеяло. Стало вдруг грустно. Ведь после отношений с Коллинзом у неё не было никого. Что уж говорить о сексе... Работа в журнале была превыше всего и отнимала большую часть времени блондинки, передвигая её личную жизнь на второй план. Она так выматывалась, просиживая днями в офисе, что после её хватало только на контрастный душ, ужин и крепкий сон, а в выходные Кларк разгребала кучи мусора в квартире и ходила в магазин за продуктами…

Гриффин потянуло в сон, она сменила линзы на очки и, посмотрев на часы, решила прочитать еще страничку, прежде чем лечь спать.

«Шаг 3.

Встречают по одежке. Да, меня стали чаще замечать, но из отношений с Полом я уточнила для себя следующее: парням плевать, насколько богатый у тебя внутренний мир, они всё равно будут смотреть туда, где короче юбка…»

Кларк грустно улыбнулась, вспомнив, как часто ловила взгляды Финна на других девушек, которые выглядели вызывающе и откровенно доступно. Это и было одной из тех причин, исходя из которых они в скором времени расстались.

«Но выглядеть, как шлюха, не значит быть ей… Спустя некоторое время я радикально сменила свой гардероб, который теперь состоял из многочисленного числа коротких юбок, всевозможных откровенных топиков и маечек, но самое главное это то, что я решилась перейти на каблуки. 
Первое время, я ходила подобно клоуну на ходулях, спотыкалась, иногда падала, и ноги чертовски болели, но со временем всё прошло. Моя осанка изменилась, стала держать спину прямо и ходила на шпильках так виртуозно, что многие одноклассницы не только меня замечали, но и завидовали мне…
Потом я случайно столкнулась с Полом. Он был рад встрече и всё время нахваливал мой внешний вид. А затем попросил возобновить наши отношения. И я... дала ему от ворот поворот.  
А ещё через некоторое время, я стала буквально отбиваться от ухажеров, заваливающих меня всевозможными подарками и цветами. Отдавала ли я кому-то предпочтения? Нет. Основной моей целью стал самый популярный парень в школе — Дин Джордан, он же квотербек нашей футбольной команды. Влюбленность? Нет. Став видимой, у меня появилась новая цель — популярность.
Я не знаю, откуда появилась такая традиция, но практически каждый футболист команды обязательно встречался с чирлидершей. Дин, не исключение, тоже был около года в отношениях с капитаном чирлидерш - Кэнди Грин. Смуглая высокая брюнетка с идеальными чертами лица и пронзительными карими глазами. Она была чертовски привлекательна, популярна, но в отличие от своих подруг, не такая напыщенная и обладала высоким интеллектом, что меня в ней в большей степени и привлекало. Я решила, чего бы то мне не стало, подружиться с ней, а там, заодно получить возможность подобраться по ближе  к Дину. 
Кэнди посещала школьный бассейн после уроков и я стала тоже. И вот,  как-то после занятий, она первая заговорила со мной, похвалив мою фигуру… Мы разговорились, я узнала, что брюнетка разделяет со мной любовь к Хемингуэю и Кафке, а также, что у нас помимо литературы полно общих интересов. Спустя пару дней  я и Грин стали чуть ли не лучшими подругами: кругом ходили вместе, делились секретами, но на мои вопросы об их отношениях с Дином, Кэнди всё время отвечала уклончиво. Позже я узнала почему…

Я не любила шумные вечеринки с большим количества алкоголя и лёгких наркотиков, но моя выросшая благодаря Кэнди популярность, всё же подразумевала их посещение. К тому же эту вечеринку устраивал Дин.
 Шпильки, вызывающее коротенькое молочного цвета платье, аккуратно уложенные волосы и вечерний не сильно броский макияж… Я была во все оружии, когда за мной заехала подруга на своем чёрном форд фокусе.

— Остальным девочкам там нечего делать. Сегодня все парни будут твои…

Я улыбнулась в ответ на её шутку и села рядом на пассажирское сидение. Затем мы приехали на вечеринку, тогда-то я  и впервые попробовала алкоголь. Было чертовски весело, все парни действительно вились вокруг меня, включая и Дина. Уже изрядно догнавшись, он предложил сыграть в бутылочку. Семь парней и три девушки в кругу, остальные наблюдают. И вот, право начать игру предоставляется мне. Кручу… горлышко показывает на Кэнди. Все весело смеются, а парни жарко настаивают, чтобы мы поцеловались в засос...
 У меня был опыт в поцелуях с Полом, но с Грин всё было иначе. Нежнее, чувственнее и… лучше? Я робко наклонилась к ней, в надежде, что она просто дружески чмокнет меня как обычно это делает при каждой нашей встрече, но... Её горячие губы осторожно накрыли мои, лаская и нежно сминая, она провела по ним горячим языком и я, прерывисто выдохнув, растерянно отстранилась, наблюдая за тем, как в тёмных глазах подруги пляшут дьявольские огоньки жгучего интереса и желания… 
В этот момент между нами всё резко изменилось. Находясь под действием алкоголя и еще какого-то странного чувства, а также наплевав на всех, кто находился в комнате, в том числе и Дина, я покорно вышла следом за Кэнди к машине. Тогда я мало чего осознавала, просто села рядом, а дальше произошло то, что изменило мою жизнь. Мы с Грин стали тайно встречаться…»

— Ого, мисс Хилл, Вы умеете удивлять. — Присвистнув, вслух произнесла Кларк.

Она посмотрела на запястье с часами и удивленно вскинула бровь. Три часа ночи?

— Чёрт, я об этом точно пожалею с утра. — Девушка снова открыла книгу, отыскивая взглядом строчку, на которой остановилась.

«Наши отношения с Кэнди были взрывными, будоражащими, а секс… Мы занимались им постоянно, стоило нам остаться наедине… В машине, на столе, за углом ночного клуба, на берегу реки, но самый запоминающийся был в спальне её родителей, которые однажды решили вернуться домой пораньше. Мне тогда пришлось спрыгнуть в кустарник из окна второго этажа и там сильно исцарапала ноги и руки. Потом мы с Грин долго смеялись, вспоминая этот случай… Но всему хорошему рано или поздно приходит конец. 
Мы так провстречались весь выпускной класс. И вот она с Дином стала королевой и королем бала, а я стояла в сторонке и гордилась своей малышкой… 
А потом мы разъехались по колледжам. Но, несмотря на расстояние, продолжали друг другу писать, звонить и разговаривать по скайпу до глубокой ночи, пока я не решила сделать  каминг-аут...
 В тот вечер отец долго молчал… Думал, а потом упёк меня в клинику, как какую-то психопатку… Сломал мою жизнь и сломал ту, которую стали наконец-то замечать...
 Я пробыла там месяц, но за это время успела измениться до неузнаваемости. Понятия не имею какими таблетками меня там пичкали, но первое время у меня возникали провалы в памяти, постоянно хотелось спать, глаза впали, волосы стали тусклыми, похудела… Когда я впервые увидела себя в зеркале после месяца забвения, мне стало жутко… Я вновь стала невидимкой...
 Кэнди же вовсе перестала отвечать на мои звонки, а спустя время я узнала, что она помолвлена. Угадайте с кем? С Дином… Мне трудно сейчас передать, что я чувствовала в этот момент и чувствовала ли…
В тот день я навсегда ушла из дома, взяв с собой только самое необходимое и высказав отцу, как сильно его ненавижу. Сняла недорогую комнатушку в китайском квартале, попыталась восстановиться на учебу. Это оказалось сложнее всего. С чего бы, для такого ботаника как я? Из-за моих провалов памяти, мне приходилось готовиться к лекциям по несколько раз и заучивать материал наизусть. С трудом, но мне всё же удалось добиться того, чтобы меня снова приняли в колледж. Но на этом проблемы не закончились. Мои сбережения и заработанные во время каникул деньги быстро закончились. Мне  теперь не на что было жить…»

Кларк сжала книгу в руках так сильно, что у неё побелели костяшки пальцев. Жизнь автора снова и снова переплеталась с её. И вот теперь, на этой странице, они отрешенные от семьи, обе невидимки, столкнулись с этой проблемой… Им не на что было жить… Всхлипнув от переживания, девушка перелистнула страницу, вчитываясь в расплывчатые строчки от навернувшихся на глазах слёз.

«Я решила устроиться на работу, которая позволила бы мне совмещать график с учебой. Выбрала подходящие варианты в объявлениях и отправилась по списку попытать своё счастье. В первых трёх мне ответили отказом, а на оставшихся двух, уклончиво, что позвонят, а это само собой подразумевало отказ, только не в такой грубой форме. 
Сказать, что я расстроилась, вернувшись домой? Нет... Я была в бешенстве… На себя, на этот гребаный мир, который так отвратительно устроен. Им было плевать на то, что я в превосходстве владею тремя языками и знаю финансовую экономику, как воскресную молитву. Я просто для них не вышла лицом и моя одежда была из разряда повседневной, потому что, мать вашу, это были единственные вещи, которые я забрала с собой, когда уходила из дома! Но… НЕСМОТРЯ НИ НА ЧТО, ВЫХОД ЕСТЬ ВСЕГДА.
 На последние деньги, которые я должна была отдать за аренду своей крохотной комнатушки, я привела свои волосы в порядок, купила недорогое, но известной марки коротенькое платье, а так же туфли на высокой шпильке. На следующий день, надев всё это и наложив на лицо немного макияжа, я отправилась по тем же адресам, на которых была накануне. И-и-и? Меня приняли на первой же по списку работе, там, где напыщенная блондинка секретарша еще вчера, даже не глядя в мою сторону, сообщила мне, что вакансия уже занята. Но  на этом я не остановилась, а смело пошла дальше по списку. 
Следующая вакансия была в довольно крупной компании с удобным для меня графиком и, самое главное, с достойной оплатой. Включив весь свой шарм и обаяние, я прошла в кабинет к генеральному директору и села напротив его стола, изящно закинув ногу на ногу. Вчера я беседовала с ним десять минут и он ни разу не посмотрел на меня, сейчас же, его взгляд откровенно скользил по моим ногам и остановился в вырезе на груди. Я усмехнулась, притворно покашляв, тем самым привлекая его внимание к своему лицу. Удалось, но с большим трудом… Мужчина слащаво улыбнулся и спросил то, что повергло меня в небольшой шок.

— Итак, мисс Хилл, вы умеете работать с компьютером и почтой?

А кто, простите, в наше время не умеет этого? Ответив согласием, я приготовилась отвечать на вопросы, которыми он осыпал меня вчера, но вместо них…

— Тогда, поздравляю, вы приняты.

И всё? А как же знание языков, бухгалтерского дела, финансов, ваши перспективы в нашей компании и прочее-прочее, на что я упорно и честно отвечала вчера? Ничего такого…

— Пройдёмте, я покажу вам ваше рабочее место. — Он встал из-за стола, охаживая меня из стороны в сторону, так и норовя положить свою влажную от пота ладонь мне на поясницу или чуть ниже.

Пришлось улыбаться, хотя внутри меня всё кипело от раздражения. Он проводил меня в "улей" и указал рукой на свободную ячейку с краю. Стол, компьютер старого образца, сотовый, гарнитура, удобный вращающийся стул, пару ящиков и полок для документов… Как я себе, в общем, и представляла. Позже, ко мне подошла одна из сотрудниц, довольно симпатичная, на мой взгляд, и объяснила общие принципы и задачи моей новой работы. Ничего сложного… Спустя час я уже самостоятельно общалась с клиентами и даже заключила парочку договоров по страховке. 
Что насчет комнаты? Я заплатила вдвое больше, так сказать компенсировала задержку. Через три месяца и вовсе оттуда съехала и перебралась поближе к центру. А спустя полгода меня повысили до начальника отдела и я наконец-то сняла небольшую квартирку, где в полной мере смогла насладиться своим одиночеством, расхаживая по ней в чём мать родила и не беспокоясь о том, что забыла выбросить мусор...
Вас наверняка теперь волнует вопрос, с чем же было связано моё повышение и беспокоит дальнейшая судьба моего уже бывшего ген.директора? Его уволили за домогательство к  сотрудницам. Нет, не ко мне, но я тоже приложила свою руку, оказавшись тем самым анонимом, который отправил пикантную видеозапись с участием начальника, президенту нашей компании…

Итак, каков итог моей первой главы? Если тебе надоело оставаться невидимкой, то пора это исправлять, следуя по моим "шагам".
Если ты хочешь, чтобы тебя замечали, то начни выделяться из этой вечно спешащей куда-то серой массы.
Посмотри на себя, быть может, причина, по которой тебя не видят, заключается в тебе.
Не бойся изменений в своей жизни и откажись от привычной"стабильности", которая мешает тебе развиваться дальше.
Помни: встречают по одежде. Чтобы оценили твои внутренние качества, обширные знания, навыки, нужно сделать так, чтобы тебя захотели узнать.
Не бойся отдать последнее, ведь на самом деле последняя твоя ценность, которая останется при тебе — твоя жизнь.
И последнее:ты живешь, а значит, у тебя есть миллион шансов всё изменить. Главное выбрать подходящий сценарий…»

За окном начинало светать. Кларк отложила книгу в сторону и потерла уставшие глаза. Из-за переполняющих её эмоций спать совершенно не хотелось. Она впервые за всё это время почувствовала некую долю вдохновения и веру в успех. Последние слова главы, словно установка, так плотно засели в её голове, что она ещё долго ворочалась, размышляя над ними, прежде чем уснуть… А новый уже наступивший день предвещал большие перемены…

========== Часть 2.  ==========

***

Будильник зазвонил ровно в девять. Оторвав тяжелую голову от подушки, девушка отключила его на своем мобильном и хотела дальше продолжить беззаботно спать в мягкой кроватке, но мерцающий на дисплее конверт входящего сообщения, заставил её приподняться и надеть очки. Сонно зевнув, она открыла его и замерла… На её карту перечислили небольшую компенсацию за увольнение. Мысленно распределив полученную сумму на самое необходимое, Кларк резво вскочила с кровати в моментально приподнятом настроении.
Приняв контрастный душ и переодевшись в широкую клетчатую рубашку и потертые джинсы, блондинка отправилась за продуктами. Ей, прежде всего, нужно было купить кучу всякого необходимого в быту барахла, начиная с шампуня и заканчивая губкой для мытья посуды. Однако стоило выйти из дома, что-то пошло не так. Кларк остановилась взглядом на салон парикмахерской через дорогу... Возникло безумное желание изменить прическу, добавить волосам больше блеска, но на это у неё совсем не было лишних денег. Ни цента…

— Хочешь изменить жизнь, начни с себя… — Девушка задумчиво процитировала фразу из книги.

Поддавшись какому-то непонятному порыву, она, подобно героине книги, твердым шагом направилась в салон. Посетителей было мало, поэтому её сразу принял свободный мастер, а именно крупная женщина африканской внешности.

«Джузао» — Кларк бросила быстрый взгляд на бейдж и нерешительно подошла к креслу.

— Эй, цыпочка, с тобой всё в порядке? Ты такая бледная…

— Да, простите. — Гриффин робко села на кресло, откинув голову чуть назад, позволяя Джуз надеть на неё пеньюар.

— Или тебе кто-то сказала, что я отрезаю клиентам уши? — С невозмутимым видом ответила женщина.

Кларк подняла испуганный взгляд на своего мастера, вызывая волну смеха у неё и остальных присутствующих в салоне.

— Да брось, я пошутила. Просто у тебя такой вид, как будто ты впервые посещаешь салон. — Продолжила Джуз, накручивая на свои большие пальцы выцветшие локоны блондинки.

— Честно признаюсь, я не помню, когда последний раз посещала его. — Смущенно покраснев, ответила девушка.

— Значит, тебе попался такой мастер, который отбил всё желание посещать салоны. Но ничего, я быстро исправлю это и безобразие на твоей голове.

Улыбнувшись в ответ, Кларк с интересом стала наблюдать через зеркало, как Джузао виртуозно обращается с ножницами, плюс ко всему женщина умудрялась отпускать искрометные шуточки и всякие байки про клиентов. Спустя некоторое время, блондинка не только расслабилась, отпустив своё волнение, но и поддерживала разговор. А когда Джу сообщила о том, что закончила, Гриффин даже немного расстроилась из-за того, что не узнает, чем закончилась история о любовнике женщины в ситуации, когда их застукал муж.

— Принимай работу, красотка.

Кларк повернулась к зеркалу и замерла. Её тусклые волосы обрели яркий «жизненный» цвет и были уложены в идеальные локоны. Джу не только сохранила их длину, но и придала им форму. Довольно улыбнувшись, блондинка расплатилась с женщиной, но салон покидать не торопилась, ей хотелось услышать конец истории.

— А что же случилось с Марко?

— Расскажу, когда придешь ко мне в следующий раз. — Насмешливо ответила женщина, отряхивая свой фартук и руки от волос.

Кларк радостно улыбнулась в ответ и уже собиралась покинуть салон, как вдруг Джуз остановила её.

— Эй, принцесса, ты забыла своё ухо.

Весело засмеявшись, девушка всё же потрогала кончики своих ушей, удостоверившись, что они на месте. Гриффин покинула салон с хорошим настроением, теперь уже точно направляясь в торговый центр за продуктами. Набрав в тележку всё самое необходимое, она уже направлялась в сторону кассы, когда в неё врезались.

— Простите, мисс… — Парень виновато улыбнулся, с интересом разглядывая Кларк.

Девушка любезно приняла его извинения, но чтобы окончательно загладить свою вину, он вызвался помочь доставить продукты Кларк к её дому. Разговорившись, блондинка узнала, что его зовут Том и он живет в соседнем доме через дорогу. Сопроводив Гриффин до дверей квартиры, молодой человек вручил ей пакеты и предложил встретиться на днях и выпить по чашечке кофе. Кларк уклончиво ответила, что обязательно подумает над его предложением и оставила свой номер телефона. Это был первый раз, после переезда в Манхэттен, когда кто-то из противоположного пола проявил к ней интерес. Было ли это знаком или благотворным влиянием книги, девушка не знала.
Разобрав продукты по местам, она прибралась в комнате, наталкиваясь взглядом на книгу. Еще раз перечитав конец первой главы, Кларк задумчиво прикусила губу и, заботливо уложив «труды» мисс Хилл в свою джинсовую сумку, снова решительно отправилась по магазинам…
Кларк давно приметила это платье и часами могла любоваться его идеальными пропорциями, искусными швами и переливами ткани. Пугало в нем девушку только одно — цена. Глубоко вздохнув, она смело вошла в прозрачную дверь итальянского бутика. Но консультанты не обратили на девушку внимания, отнеся её в список тех зевак, которые заходили просто по пялиться на дорогие и качественные вещи, с надеждой когда-то позволить себе их купить. Гриффин же зашла с серьезным намерением приобрести это платье.
 Блондинка простояла минут пять около манекена, но, к ней так и никто не подошел. Затем, в бутике появилась ОНА. Первым делом, Кларк почувствовала невообразимый аромат французских духов с нежной ноткой цитрусовых, гибискуса и фиалок. А спустя пару секунд, её взгляд был прикован к женщине, чья грация завораживала и вызывала восхищение. Светло-каштановые пряди с золотым переливом были аккуратно уложены на открытые хрупкие и загорелые плечи, прикрывая лямки шелкового платья, благородного нефритового оттенка, так идеально подчёркивающего глубину загадочных хвойно-зеленых глаз...
 Незнакомка плавно прошла вперед, не замечая никого вокруг себя, в том числе и Кларк, которая подобно манекену стояла не шелохнувшись, так и продолжая с восхищением за ней наблюдать. А консультанты наперебой бросились к клиентке, охаживая её со всех сторон и стараясь ей всячески угодить.

— Мисс Блант, безумно рады Вас видеть. Вам что-нибудь подсказать? — Кларк поморщилась от слащавых речей молоденькой консультантки.

— Да, Джил. Упакуйте мне, пожалуйста, то персиковое платье. — Бархатным, ласкающим слух голосом, ответила обворожительная незнакомка.

Кларк порывисто вздохнула, поражаясь тому, насколько всё идеально в этой мисс Блант и не сразу поняла, что речь идет именно о том платье, которое она себе присмотрела. А между тем, консультантка осторожно расстегнула молнию на спине манекена и аккуратно сняла «её мечту», повесив себе на запястье.

— Будете мерить, мисс Блант?

— Нет необходимости. Я приобретаю его для фотосессии. — Ответила девушка, выловив из клатча длинными пальчиками платиновую карту и протянув её консультанту.

В этот момент внутри у Кларк всё перевернулось. Восхищение к этой идеальной девушке в один миг переросло в жгучую ненависть. Это было, чёрт возьми, её платье! Она первая его заметила две недели назад и первая пришла за ним, просто так сложились обстоятельства и…

— Остановитесь! — Гриффин быстро промаршировала к ресепшену и с вызовом посмотрела в спокойные хвойные глаза, которые в этот момент будто бы и вовсе смотрели сквозь неё. — Вы не можете забрать это платье, оно моё!

— Представьтесь, пожалуйста. — С ноткой зыбкого холода попросила мисс Блант.

— Кларк. — Оторопело произнесла блондинка, остановившись взглядом на пухлых чуть приоткрытых губах и крохотной родинке на них.

— Кларк. — На устах мисс Блант её имя прозвучало с лёгкой насмешкой. Девушка сконфужено сжала челюсть и улыбнулась, продолжая наблюдать за богемной шатенкой, которая в свою очередь взяла платье в свои хрупкие нежные руки и, отыскав нашивку на воротнике, прочитала. — Джованни. Так Вы, Кларк, — зеленоглазая сделала шаг вперед, заставив блондинку попятиться, — утверждаете, что это платье Ваше, но на нём всё же нет ваших инициалов…

— Я просто… Просто… — Кларк растерянно закусила нижнюю губу, стараясь не сталкиваться взглядом с проницательными тёмно-хвойными, которые в свою очередь с интересом изучали её лицо. — Я давно его заметила и пришла сюда, чтобы купить. А потом пришли Вы и отняли его у меня. Это несправедливо…

Мисс Блант изогнула пухлые губы в ухмылке и обратилась к консультанту:
— Джил, всё действительно было именно так?

— Не понимаю, о чем говорит эта девушка. Она просто стояла здесь и смотрела на него, впрочем, как и каждый день до этого. — Растерянно улыбнувшись, ответила девушка.

— Я ждала, пока хоть кто-то соизволит ко мне подойти, но ,видимо, такие как я, «обычные» люди у Вас интереса не вызывают. — Огрызнулась Кларк на слова консультантки.

Джил проигнорировала слова блондинки и, молча упаковав платье, потянулась за платиновой картой мисс Блант, чтобы пробить покупку, но та, грациозным движением руки убрала её в сторону.

— Подождите, — властным тоном, ответила шатенка, — я хочу разобраться во всей этой ситуации и дать возможность Кларк, доказать, что это платье по праву принадлежит ей. Итак, — зеленоглазая провела кончиком языка по своим губам, увлажняя их, — почему именно это платье?

Гриффин пожала плечами, поправляя съехавшие на нос очки.

— Я не знаю, как это можно объяснить, но чувствую, что оно должно быть моим.

— Хорошо, но, — мисс Блант пристально посмотрела в голубые с легкими переливами глаза, — извините, не хочу Вас обидеть, только Вы не создаете впечатление такого человека, который, располагая подобной суммой, может себе позволить потратить её на платье… В любом случае, Вам нужно будет на что-то жить оставшуюся часть месяца…

— Что? — Кларк возмущенно прижала свою сумку к груди, ощущая сквозь ткань уголок книги и заряжаясь от неё уверенностью. — Откуда Вам знать, могу ли я потратить такую сумму или нет? Я заметила это платье первая и я его хочу, а как буду жить потом, Вас это уже не касается!

— И всё же… Я беспокоюсь. — Шатенка резко повернулась на шпильках к консультантке и протянула свою карту. — И, чтобы избавить Вас от возможной ошибки, Кларк… Это платье, всё же заберу именно я…

Так униженно блондинка еще никогда себя не чувствовала. Она просто стояла и смотрела, как рушится мир вокруг неё, а тяжелая бетонная плита прямиком падает на голову мисс, мать её, Блант… Представив лужу крови у своих ног, Кларк встряхнула головой, возвращаясь в эту суровую реальность и провожая взглядом грациозной походкой удаляющуюся «победительницу по жизни» с её, с её грёбаным платьем, в котором она должна была покорить этот мир и сломать систему, как это сделала Эли Хилл!
Сглотнув тяжелый ком досады и разочарования, Гриффин бросила хмурый взгляд на консультантку и вышла из бутика. Поднятое до этого Джуз настроение упало ниже плинтуса. И всё из-за этого платья и этой напыщенной мисс Блант! Как будто она что-то знает в этой жизни. Наверняка родилась на всё готовенькое, а сейчас козыряет платиновой картой своего «папеньки». И плевать в каком контексте это прозвучало, суть оставалась сутью!
 Погруженная в свои мысли, угрюмая и обиженная на весь белый свет, Кларк шла мимо витрин магазинов, глядя только себе под ноги. Девушка оторвала взгляд от пола только тогда, когда решила посмотреть, как далеко она отошла от выхода и тут, её взгляду предстало нечто: нежно розовое платье чуть выше колен и с округлой линией декольте, идеально подчеркивающее все достоинства фигуры. Не теряя времени зря, блондинка в буквальном смысле ворвалась в магазин, требуя у консультантки это платье. Примерив его, Кларк осталась довольна, она еще немного повертелась перед зеркалом, любуясь собой, а затем направилась к кассе, где так же была приятно удивлена его ценой. Оно было на половину дешевле платья так легко доставшегося мисс Блант, но ничем ему не уступало. Оставшиеся деньги блондинка потратила на туфли и клатч в тон платью. Увешавшись пакетами с обновками, девушка поспешила домой.
 Переодевшись, сменив очки на линзы и наложив легкий макияж, Кларк, подобно Эли Хилл, получая удовольствие от своего сексуального внешнего вида, решила рискнуть. Она убедилась в том, что не удалила скриншот вчерашних адресов с вакансиями и отправилась по ним пытать своё счастье.
Однако, подходя к офису не столь известного модного журнала, как тот, на котором работала девушка, Кларк стала заметно нервничать. А что будет, если всё пойдет не так, как описала Хилл, и её узнают? Так нелепо Гриффин себя не чувствовала еще никогда, она глубоко вздохнула и шепнув что-то вроде «была не была» вышла из лифта, направляясь в сторону кабинета главного редактора.

— Добрый день, чем могу помочь? — Секретарша осмотрела вошедшую девушку с головы до ног и приветливо улыбнулась.

Кларк подозрительно прищурилась. Она, правда, её не узнала или просто делает вид?

— Я по поводу свободной вакансии. — Наблюдая за секретарем, ответила Гриффин.

— Пожалуйста, заполните анкету, а я пока предупрежу мистера Дэралла, чтобы он принял Вас.

Блондинка победоносно улыбнулась уголками губ и забрала анкету с карандашом. Вчера она только и ограничилась тем, что заполнила анкету, которую забрали на рассмотрение, а потом сообщили, что ей обязательно позвонят. Сейчас же, нагло солгав практически на все пункты, Кларк лично прошла в кабинет главного редактора и, подобно героине книги, устроилась напротив его кресла, изящно закинув ногу на ногу.
Дэралл внимательно посмотрел на Кларк, сложив пальцы перед собой в замок. Он скользнул взглядом в вырез её платья, останавливаясь на чуть выпирающих из-под ткани бугорках.

— Итак, мисс Гриффин… — Прочистив горло, приступил к собеседованию мужчина. — На чём Вы специализируетесь?

«Солгать или сказать правду?»

— Социально-исследовательских статьях, мистер Дэралл. — Хрипловатым от волнения голосом ответила, Кларк, но он вызвал у мужчины немного другой эффект.

Главный редактор слащаво улыбнулся, нагло разглядывая стройные ножки блондинки.

— На что же Вы… опираетесь…в Ваших статьях?

Кларк нервно сглотнула, чувствуя отвращение к своему потенциальному боссу. Какого чёрта?

— Исключительно на результатах опросов женщин разного возраста и контингента. Нас интересует их позиция и предпочтения по поводу новых фасонов, экспрессии цветов, качество ткани. Исходя из этого, я пишу рекомендательную статью, по которой многие читательницы руководствуются относительно тех или иных брендов женской одежды… Всё очень просто, но прежде всего мы помогаем им сделать правильный выбор. — Сохраняя спокойствие, но всё же слегка покачивая ножкой, ответила девушка.

— По-вашему, это статья интересная? — Кларк была готова поклясться, что, произнося эту фразу, главный редактор представлял, как залезает рукой к ней в трусики, от чего стало гадко. К тому же, его масленый взгляд будто видел сквозь ткань платья и этим еще сильней усугублял ситуацию.

— Она полезная. — Хмуро ответила девушка, скрестив руки на груди и тем самым, закрывая туда доступ взгляду босса.

— Эм… Ну, что ж, пожалуй рискнем. — Встав из-за стола, ответил Дэралл. Он протянул руку Кларк, чтобы помочь ей подняться. И девушка хоть и с большой неохотой, но приняла её. — Я провожу Вас к Эрике, она оформит все необходимые документы и ознакомит с нашим распорядком.

Вот она, удача! Гриффин готова была пуститься в пляс, но вежливо сдержала себя, спокойно дожидаясь, когда секретарь закончит с её документами. После небольшой экскурсии, Кларк, наконец, отпустили домой, назначив стажерские с завтрашнего дня. Только домой она вовсе не собиралась. Окрыленная успехом девушка смело отправилась еще по двум адресам… И-и-и, также получила добро.
Блондинка была готова расцеловать книгу, провалявшуюся в пыли невообразимое количество времени, только от того, что благодаря ей, советам Эли, у неё всё стало налаживаться.
 Заключающимся победным событием дня было то, что Кларк зашла в ту самую забегаловку, где на днях была обижена. Тот же самый мужлан смотрел на неё так, будто видит впервые. Пару коктейлей за счет заведения и хорошо прожаренный стейк. Но блондинке нужно было задеть и отомстить. Расплатившись, она пренебрежительно бросила:

— А здесь и на самом действительно отвратительная кухня, только сексуальная официантка тоже мало чем поможет.

Вытаращив глаза на девушку, хозяин забегаловки шокировано замер. А Кларк, победоносно улыбнулась и вышла, направляясь домой. Уже дома она выпила чашечку зеленого чая после душа и, положив книгу под подушку, счастливая легла спать с твердым намерением начать завтра же читать следующую главу.

========== Часть 3.  ==========

***

Новый день, новая работа. Кларк получала удовольствие, находясь на совещании вместе с другими сотрудниками и обсуждая обложку журнала на этот месяц. Всего было предложено три варианта. Каждый проголосовал за тот вариант, который, по их мнению, был подходящим. После этого все сотрудники разделились на три команды и отстаивали свой выбор, приводя при этом весомые аргументы и перетягивая на свою сторону членов двух других команд. Наблюдать за этим хаосом было забавно, но принять в нём участие, блондинка не решалась. Когда с обложкой журнала наконец-то разобрались, главный редактор выдал каждому тему для статьи. Кларк, как стажеру, досталось практически самое лёгкое: модные цвета этого сезона.
 Спустя два с половиной часа, тема была раскрыта, а сама статья отправилась на рассмотрение главному редактору. Стиль новой сотрудницы ему пришелся по душе, но всё же кое-что подкорректировав, он отправил статью на печать.

— Не ожидал от Вас столь скорой сдачи материала. — Дэралл слащаво улыбнулся, забирая в свою влажную от пота ладонь руку блондинки и оставляя на ней влажный поцелуй.

 Кларк же чертовски сильно захотелось отдернуть её и незамедлительно вытереть обо что-нибудь, но она сдержала этот порыв, наигранно улыбаясь своему начальнику.

 — Хорошая работа.

— Спасибо, я могу идти? — Встав с кресла, поинтересовалась девушка. Нужно было срочно бежать отсюда. Бежать!

— Да, идите, мисс Гриффин, а я пока что поищу Вам тему по сложнее… Не всё время же мне Вас хвалить. Надеюсь, Вы не со всем так быстро справляетесь?

«Это, что? Был грязный намек?»

Проигнорировав слова начальника, Кларк поспешно покинула его кабинет и отправилась домой. Через сорок минут девушка была уже на месте. Перекусив легким салатиком и выпив чашку зеленого чая, она устроилась на кровати и достала книгу.

Глава 2. СВЯЗИ, как способ АДАПТАЦИИ.

«Работа начальника отдела меня вполне устраивала, а главное я с лёгкостью могла регулировать свой график и совмещала его с учебой, которой в большей степени стала отдавать предпочтение, до тех пор, пока успешно не закончила колледж. Тогда дальнейшим моим приоритетом стала карьера. В принципе, на тот день меня устраивало то, что я имела, но «стабильность» мешала развиваться дальше, когда вокруг было столько заманчивых перспектив. Выбрав определенную цель, я решила идти до конца, а этой самой целью было кресло генерального директора в компании, которой я успешно проработала больше трех лет.
Именно тогда и началась «весёлая» жизнь. Просидев днями и ночами за ноутбуком в различных соц. сетях и поисковике, мне удалось собрать необходимую информацию о президенте компании Эдварде Кронсе.

Эдвард Мангонугел-Кронс. 47 лет.
Три развода, двое детей от первого брака, любовь к дайвингу и лыжному спорту.
Любимая игра: гольф.
Минусы: аллергия на кошек.
Завсегдатай закрытого клуба «Антиутопия».

Исходя из всего этого, мне пришлось немного подготовиться и даже отложить деньги, так как вход в закрытый клуб на одну ночь составлял чуть больше тысячи долларов и это неплохо било по моему полупустому карману…»

— «Антиутопия»? — Кларк удивленно вскинула бровь.

Она прекрасно знала, где находится этот клуб для богемных, более того, Гриффин мечтала его когда-нибудь посетить. А теперь вдвойне, надеясь на то, что сможет там встретить автора этой книги.

«Я точно знала, когда он будет там. Стабильно каждый четверг, в «Вечер боли»… Чёртов извращенец…
 В клуб я приехала намного раньше, чем планировала, чтобы ознакомиться со всеми правилами. На входе проблем не возникло, оплатила и мне сразу же вручили карту таро с Джокером, означающую, что я «новичок», к ней в комплекте шла маскарадная маска, прикрывающая только глаза. Пришлось испортить причёску и надеть её, в противном случае, у меня могли бы возникнуть проблемы. Выполнив все условия, я вошла внутрь.
 Клуб разделялся на три этажа: скрытый — подвал, именно туда и собирался Кронс; средний — бар, бильярд, танцпол и ничего криминального; верхний — стрипплощадка, лёгкие наркотики, шлюхи. Я осталась на время в «золотой середине», позволив себе бокал белого полусладкого. А потом, появился Кронс, а еще спустя пару минут я спустилась за ним следом вниз…
 Будь я робкого десятка и, не зная, что на самом деле происходит на нижнем этаже, давно бы вызвала 911. Но, благодаря некоторым своим связям, я не только была в курсе всего, меня еще допустили к процессу. Правда, пришлось оставить свой телефон, во избежание нежелательной утечки информации или видео фиксации игры. А разве это могло меня остановить? Я же подготовилась…
Чулки в сеточку, корсет, много латекса, щипцы, многохвостовая плетка с жесткой ручкой, фаллоимитатор среднего размера… Вооружив всем этим, меня проводили в его комнату. Эдвард тоже уже подготовился к этому времени, я поняла это по его крохотному стояку. Он покорно ждал, стоя на коленях в углу и опустив глаза в пол. Какой послушный сабмиссив…
Вот оно, это опьяняющее чувство власти руководить в игре тем, кто в жизни руководит тобой…
Я провела рукояткой плети по его скулам и подняла лицо вверх, заглядывая в покорные карие глаза.

— Разве я разрешала тебе на меня смотреть?! — Хлёсткий удар и следом еще один.

Он прячет лицо, а я любуюсь собственным творением в виде красных полос на его спине и шее. Взяв босса за волосы, толкаю к закрепленному к полу в центре комнаты металлическому столбу. Пристегиваю наручниками…»

Кларк на миг представила себя на месте Эли с Дэраллом, вот уж она бы оторвалась… Потерев ладони в предвкушении, девушка жадно продолжила вчитываться в текст.

«Я сломала его и подчинила себе всего за один час… А затем ушла, так и оставив пристегнутого к столбу. Признаться честно, это игра неплохо завела и меня. Поэтому, поднявшись на третий этаж, я быстро нашла себе жертву, которая выполняла все мои самые сокровенные желания, чтобы утолить тот голод, выросший со времен нашего расставания с Кэнди…
Итак, чего же я добилась тем, что отшлепала босса? Того, что он нашел меня в своем же офисе. Кронс потратил немало денег, чтобы выйти на основного доминанта. И был приятно удивлен, узнав, что это его сотрудница. А дальше последовал контракт, место генерального директора и раз в месяц встреча в клубе. Нет, я не трахалась с ним, я делала ему больно… И за это получала основное место в компании, деньги и другие перспективы.
Спустя год я уже имела свою квартиру в центре Манхэттена, машину, пару магазинчиков и связи, которые…»

Кларк перевернула страницу и шокировано замерла. Дальше были пустые страницы.

— Какого чёрта?!

Пролистав до конца, она расстроено упала головой на подушку и прикрыла книгой лицо. Вскоре появилась злоба и отчаянье… Ей достался бракованный экземпляр. Теперь стало понятно, почему книга была выброшена… Глубоко вздохнув, чтобы успокоиться, Кларк открыла ноутбук и вбила в поисковике: «Девушка тяжёлого поведения» автор Эли Хилл.»

«По вашему запросу ничего не найдено.»

— Так, попробуем по-другому… «Писательница Эли Хилл»…

«По вашему запросу ничего не найдено.»

— Да вы издеваетесь, блять?! — Кларк пришла в ярость, она посмотрела на потрепанную книгу и, что было сил, отбросила её в сторону. — Дерьмо!

Собравшись и немного успокоившись, девушка отправилась в книжный магазин за углом, но на её вопрос, продавец только развел руки в стороны. Кларк ни с чем вернулась домой, она подняла с пола книгу и положила на полку. Кажется, это был самый первый и единственный незаконченный экземпляр…

«Интересно, почему Эли не закончила её…»

Теперь Гриффин не находила себе места. Автор и эта книга не шли у неё из головы. И именно поэтому Кларк решила, что чего бы ей это не стоило, но она обязательно найдет Эли Хилл.

***

За каждую статью Кларк получала хорошее вознаграждение, поэтому не жалея ни себя, ни свой ноут, она бралась практически за каждую свободную тему, раскрывая её в целую диссертацию. Удалось, наконец, немного подзаработать, а главное расплатиться с накопившейся задолженностью по аренде съемной квартиры. Следом за этим, она и кардинально сменила свой гардероб. Привлекательную девушку стали чаще замечать и приглашать на различные мероприятия, вечеринки, но у Гриффин была другая цель. Поэтому, вновь посвятив себя работе и игнорируя ухаживания и пошлые намеки со стороны босса, Кларк откладывала деньги, чтобы найти человека, благодаря которому изменилась её жизнь и в конечном итоге узнать, почему Эли не дописала книгу.
И вот, когда в копилке девушки была уже нужная сумма, она терпеливо дождалась прихода четверга, с надеждой, что автор будет в клубе именно в этот день. Кларк долго выбирала, в чём ей пойти и в конечном итоге остановила свой выбор на элегантном шёлковом платье тёмно-пурпурного цвета, с подчёркнутой линией талии и не слишком широкой, но пышной юбкой длиной чуть выше колена. Подобрав к нему туфли на удобной и невысокой шпильке, девушка занялась прической. Пришлось немного повозиться, прежде чем у неё получился практически идеальный «греческий» пучок. Наложив вечерний макияж и взяв всё необходимое, в том числе и незаконченную книгу, Кларк отправилась в «Антиутопию».
Руководствуясь рассказу Эли, девушка оплатила за вход, получая аналогичную карту и маску. Растерянно улыбнувшись громиле секьюрити на входе, она хотела протиснуться мимо него, но он отрицательно покачал головой.

— Маску, мисс.

Послушно кивнув, блондинка дрожащими от волнения руками, надела маску и прошла в помещение. В центральном этаже клуба царил полумрак, изредка разрушаемый вспышками приглушенных разноцветных софитов, из которых в основном преобладал красный, а из динамиков не слишком громко играла музыка (ron [k] — Stripped (Nude Mix) by Jules Hodgson of KMFDM). За хаотично расставленными и убранными багровыми скатертями круглыми столиками уже собрались посетители, скрывающие свои лица за масками…
Кларк спиной ощутила на себе чей-то пристальный взгляд и обернулась в его сторону… За каждым её шагом следил высокий брюнет, и как только девушка обратила на него внимание, он приветливо поднял бокал с шампанским и улыбнулся. Смущенно опустив глаза, блондинка прошла к бару, присаживаясь напротив барной стойки.

— Чего желаете? — Обольстительно улыбнувшись, вежливо поинтересовался бармен.

— На самом деле я ищу здесь свою знакомую… Может, вы слышали о ней? Её зовут Эли Хилл… — Ответила Кларк, оглядываясь по сторонам и надеясь, что кто-нибудь, услышав их разговор, сможет ей чем-то помочь.

— Нет, к сожалению, я такую не знаю… — Отрицательно покачав головой, ответил бармен. — Она работает здесь?

— Нет, насколько мне известно, она просто посещала этот клуб. — Расстроившись, ответила блондинка.

— Советую Вам, не отчаиваться, мисс… Если её нет здесь, она может быть на других этажах…

Благодарно кивнув, Кларк решила спуститься вниз… Не то, чтобы она была из пугливых, но как только за ней закрылась тяжелая железная дверь, а в душном, пропитанном болью, сексом и афродизиаками мрачном помещении раздались душераздирающий крик и жалобные стоны, сердце медленно и верно спустилось в пятки.
Скрытый этаж представлял собой узкий коридор, по сторонам которого располагались закрытые игровые комнаты и ресепшен. За ним сидела жгучая брюнетка в черном кожаном корсете и красной кошачьей маске. Она пристально посмотрела на блондинку и поманила пальчиком, увенчанным длинным металлическим когтем. Гриффин глубоко вздохнула и робко подошла к ней. Заглянув за спину администратора, девушка замерла с открытым ртом. Такого набора разнообразных шлепалок, плеток, щипцов, шариков, фаллоимитаторов различных размеров, хвостиков, пробок и прочих игровых «штучек» она еще не видела. Заметив растерянность блондинки, девушка улыбнулась и спросила:

— Новичок?

— Я не… это… не увлекаюсь подобным, просто ищу здесь кое-кого. — Прочистив горло и отвернувшись от игрушек, ответила Кларк. — Её зовут Эли Хилл…

— Знаю я одну Эли… — Немного подумав, ответила администратор. — Она доминант.

— Да, что-то вроде этого. — Радостно улыбнувшись и положительно кивнув головой, согласилась Гриффин.

— Крайняя дверь справа.

Поблагодарив девушку, Кларк осторожно прошла в комнату, оглядываясь по сторонам. Сердце готово было выскочить из груди от волнения. Неужели она нашла её? Нашла автора книги? Из-за приглушенного в комнате света девушка не сразу обратила внимание на то, что кто-то сидит на прикрученном к полу металлическом стуле среди турников, растяжек и цепей.

— Эли? — Присматриваясь, робко спросила блондинка.

Незнакомка встала со стула и быстрым шагом направилась к Кларк. В одной её руке был длинный стек с гибким резиновым наконечником, а в другой прикованный к цепи ошейник. Лицо девушки скрывала белая балаклава и единственное, что смогла рассмотреть Гриффин, это черные как смоль глаза, от взгляда которых по спине пробежали мурашки.
Не произнеся ни слова, Эли пристегнула блондинке ошейник и, грубо взяв её за руку, подвела к стулу и толкнула на него. Кларк сильно ударилась бедром о подлокотник и болезненно прошипела.

— Эли, послушай, я пришла, чтобы поговорить…

Но в место ответа последовал хлесткий удар стеком по щеке голубоглазой.

— Блять, какого чёрта ты творишь?! — Возмутилась Кларк. Она попыталась встать, но девушка отпихнула её рукой обратно на стул. — Эли Хилл, чёрт возьми! Я пришла просто с тобой поговорить насчёт твоей книги!

Незнакомка скрестила руки на груди и внимательно посмотрела на Гриффин. В её чёрных глазах читалась насмешка и что-то еще, что Кларк никак не могла разобрать.

— Я не Хилл и понятия не имею, о какой книге ты сейчас говоришь… — Наконец, ответила девушка.

— Вот, я сейчас… — Кларк вытащила из сумочки книгу и протянула мучительнице.

Та взяла её в руки и пролистала несколько страниц, а затем невозмутимым голосом ответила:

— Прости, но это не моё… Ты меня с кем-то спутала…

Вернув книгу обратно, девушка освободила расстроенную блондинку от ошейника и выпустила её из игровой. Все глупые моменты в жизни Кларк были ничтожны по сравнению с этим. Залившись румянцем стыда и злости в первую очередь на себя, Гриффин поспешно покинула «скрытый» этаж и поднялась на третий, устроившись на стуле у барной стойки. Всё хорошее впечатление от этого шикарного места в миг перечеркнула её неудача и глупость. Ведь на самом-то деле, по сути, она одержимо искала иголку в огромном стоге сена…
Уткнувшись лицом в согнутую в локте руку, Кларк отчаянно пыталась понять, зачем ей так необходимо знать, чем закончилась история Эли. Погрязнув в свои мысли, она не сразу обратила внимание на то, что кто-то присел рядом. Но спустя мгновение её внимание привлек шлейф знакомых приятных духов. Гриффин глубоко вздохнула и подняла взгляд на того, кому они принадлежали. Мисс Блант сидела в паре сантиметрах от неё и, играя трубочкой, потягивала какой-то кроваво-красный коктейль. На ней было ультрамариновое обтягивающее фигуру платье с завязками на шее, как у купальника, с откровенным до поясницы вырезом на спине, открывающим вид на изящные загорелые лопатки и необычную экзотическую татуировку на идеально ровном позвоночнике… Светло-каштановые волосы с золотистыми переливами, были уложены волнистыми прядями на одно плечо и закреплены украшенными жемчужинами шпильками… На лице, как и у всех гостей, была маска, которая придавала сексуальному образу девушки нотку загадочности и подчеркивала выразительность обрамленных пушистыми и длинными ресничками тёмно-хвойный завораживающих глаз…
Мисс Блант неожиданно улыбнулась и, грациозно поставив свой коктейль на стойку, посмотрела на откровенно пялящуюся на неё блондинку.

— Хочешь, я покажу тебе фокус? — Бархатным голосом спросила шатенка, приковывая внимание Кларк к своим пухлым губам.

Гриффин молча кивнула, продолжая прибывать в неком оцепенении перед этой обворожительной девушкой, которую должна была всё ещё ненавидеть за её напыщенность и за то, что она отняла у неё приглянувшееся персиковое платье.
Мисс Блант аккуратно взяла из рук Кларк карту таро и провела ей в терминале. На встроенном в стойку дисплее высветилось два коктейля: голубой и ярко-розовый… Шатенка хитрым взглядом посмотрела на удивленную девушку и, увлажнив пухлые губы кончиком языка, очаровательно улыбнулась.

— Какой?

— Розовый. — Ответила Кларк, наблюдая за тем, зеленоглазая уголком карты выбирает её вариант.

Спустя пару минут, бармен принёс коктейль и поставил его перед блондинкой.

— Это что-то вроде посвящения для новичков… Но будь осторожна, я до сих пор так и не поняла, что туда подмешивают. — Устроившись удобнее на стуле и изящно закинув ногу на ногу, ответила шатенка.

Позволив Кларк отпить и распробовать коктейль, мисс Блант вежливо протянула ей свою нежную ладонь.

— Я Лекса.

Гриффин удивленно посмотрела на лицо шатенки, а затем на её руку.

«Она тоже меня не узнала?»

— Я Кл…- Блондинка испуганно запнулась, крепко сжав теплую и нежную ладонь мисс Блант. — Кэнди.

— Кэнди… — Глубоко втянув носом воздух, задумчиво произнесла девушка. — Какое красивое имя… Почему «Антиутопия»? Ты не похожа на тех девушек, которые развлекаются в подобных местах…

Тёмно-хвойные пристально изучали лицо Кларк, останавливаясь на тонких губах и родинке над ними… Стало как-то неуютно от этого взгляда, но больше всего в нём пугали искушающие озорные огоньки… Будто находясь под действием гипноза, блондинка вслед опустила свой взгляд на пухлые губы, очарованно любуясь ими, пока кто-то случайно не задел её плечо. Порывисто вздохнув, она огляделась по сторонам и, стараясь скрыть переполняющее её волнение, ответила:

— Я ищу здесь одного человека, но пока, к сожалению, безрезультатно.

Мисс Блант сочувствующе улыбнулась, накрывая лежащую на стойке руку Кларк своей тёплой ладонью и, едва касаясь, провела по ней подушечками пальцев. Этот, по сути, невинный жест заставил Гриффин смущенно покраснеть и отвести взгляд в сторону. А Лекса между тем неожиданно поднялась, привлекая к себе внимание блондинки. Она обошла девушку и подошла к ней со спины. Наклонившись к лицу Кларк и едва касаясь его своим, шатенка, опаляя горячим дыханием её ушную раковину и при этом вызывая волну мурашек по всему телу, томно прошептала:

— Если дождешься меня здесь, я помогу тебе в этом…

После этого мисс Блант отстранилась и изящной грациозной походкой, направилась к лестнице вниз. Облегченно вздохнув, Кларк отпила коктейль и растерянно огляделась по сторонам. Интересно, кто-нибудь видел, как она млела под чарами этой обольстительницы пару минут назад? Ответ сам сел напротив, обворожительно улыбаясь.

— Я бы советовал быть поосторожней с мисс Блант. — Заговорил первым тот самый брюнет, который следил за Кларк, как только она вошла в клуб. — Соблазнять девушек вроде тебя - её конёк.

— Что? Я вовсе не… Соблазнять? — Гриффин удивленно повела бровью, стараясь понять, шутит ли сейчас её новый спутник или говорит чистую правду.

Выходит, ей вовсе не показалось, что Лекса флиртует с ней, это так и было…

— Но ты молодец, продержалась дольше остальных. — С невозмутимым видом продолжил он.

— Извини, но ты ошибаешься. Я не из того числа девушек, которые ведутся на подобный флирт… — Обиженно поджав губы, ответила блондинка.

— Тогда, получается, у меня всё же есть шанс? — Брюнет улыбнулся и хитро прищурился, протягивая Кларк свою ладонь. — Беллами Блейк.

— Я сомневаюсь, что с таким подходом теперь смогу на это ответить согласием. — С вызовом ответила блондинка, положив свою руку поверх его и слегка пожимая. — Кларк Гриффин.

— Значит, всё-таки Кларк, а не Кэнди. — Заметил брюнет, вызывая удивление, а следом и возмущение у девушки.

— Ты подслушивал наш разговор?

— Вернее сказать, стал его случайным свидетелем. — Выкрутился Блейк. — Так почему ты назвала Лексе ненастоящее имя?

— С чего ты взял, что это я тебе назвала настоящее? — Возмутилась Кларк, параллельно удивляясь наблюдательности парня.

— Заметил твоё замешательство, когда ты ей его называла… Да и, если честно, Кларк тебе больше идет. — Блейк опустил взгляд на коктейль девушки, а затем, насмешливо продолжил, — Розовый? Она посоветовала?

— Нет, это был мой выбор. — Немного напряженно ответила Гриффин.

— Тогда, я надеюсь, она предупредила тебя, что в нём? — Кларк отставила коктейль в сторону и, скрестив руки на груди, вызывающе посмотрела на парня.- Не бойся, в розовом афродизиак, а вот в синем немного экстези.

Поморщившись, блондинка попросила у бармена воды.

— Кстати, это я тебя тогда задел, когда она включила свои чары… — Как ни в чем не бывало продолжил Блейк.- Так кто он? Кого ты ищешь?

— Тебе никто никогда не говорил, что лезть в чужие дела нехорошо? — Холодно ответила Кларк, делая из бокала глоток воды.

— И всё же, я могу оказаться тем самым человеком, который действительно сможет тебе помочь. — Самодовольно ответил брюнет, поправляя и чуть ослабляя галстук на шее.

Глубоко вздохнув, Гриффин извлекла из сумочки книгу и протянула его Беллами. Тот с интересом открыл её и, прочитав название, удивленно вскинул бровь…

— Это сейчас должно было натолкнуть меня на какую-то наводящую мысль? — Захлопнув книгу, ответил Блейк.

— Я ищу автора… Её зовут Эли Хилл. — Устало закатив глаза, ответила Кларк.

— Я тебе сочувствую, но никого с такими инициалами я не встречал… Кроме того, творческим людям свойственно использовать псевдонимы. — С невозмутимым видом ответил Блейк.

«Точно же! Это наверняка грёбаный псевдоним…»

Блондинка обреченно стукнула себя по лбу. Как она не могла об этом подумать раньше. И что теперь?

— Хотя… — Брюнет прищурился, рассматривая обложку.- Я у кого-то видел такую же, только не могу вспомнить, у кого именно… Может быть у Блант? — Кларк удивлённо вскинула бровь, чувствуя, как сердце расхаживается в бешеном ритме. — Хотя нет… Сомневаюсь, что она кроме стека и плетки могла держать в руках что-то другое… Так что, советую оставить тебе эту затею и просто наслаждаться этим прекрасным вечером.

— К сожалению, что-то нет настроения. — Гриффин встала со стула, поправляя складки платья.

— Уже уходишь? — Брюнет встал за ней, с намерением проводить её хотя бы до входа, но девушка остановила его жестом руки.

— Да, было приятно познакомиться, Беллами.

— Обоюдно… Что ж, надеюсь, мы еще увидимся? — Подмигнув, ответил Блейк.

Кларк пожала плечами и, изящно развернувшись на шпильках, направилась к выходу. Поймав на улице такси, девушка поехала домой ни с чем. Всё это время, все её труды оказались напрасными. Быть может, причина в том, что она неправильно выбрала день, или, всё же, Блейк оказался прав. Эли Хилл — не что иное, как сценический псевдоним… Приняв душ и выпив чашечку зеленого чая, блондинка устроилась на кровати, думая над тем, чему теперь посвятить своё свободное время. Может, стоило остаться и дождаться возвращения мисс Блант?

«Боже мой, она флиртовала со мной! Интересно, как Лекса отреагировала бы, если бы я напомнила ей про платье и назвала своё настоящее имя?»

 Представив её растерянное выражение лица, Кларк самодовольно улыбнулась и подтянула одеяло, заворачиваясь в него как гусеница…

Тем временем мисс Блант с обворожительной белоснежной улыбкой, поднялась на этаж. Однако она медленно, но верно испарилась с прекрасного лица девушки, стоило той оглядеть всех присутствующих на этаже посетителей. А вот Блейк, наоборот, плавно приблизился к зеленоглазой и победоносно оскалился.

— Кажется, пташка упорхнула из твоей паутины…

Блант усмехнулась в ответ, поправляя изящными пальчиками галстук на шее парня, и сильно затянула узел. Брюнет нервно сглотнул, убирая от себя руки девушки и делая шаг назад.

— Правильно, Блейк, тебе со мной лучше держать дистанцию. — Холодно ответила шатенка.

— В любом случае, ты мне кое-что должна. — Насмешливо ответил он, с вызовом скрестив руки на груди.

— Ты, наверное, неплохо постарался, чтобы выиграть этот спор. — Протянув парню пару сотен, ответила мисс Блант.

— Нет, просто поставил на правильного человека. — Принимая купюры, самодовольно заявил брюнет.

— Если бы мне не нужно было отойти, у тебя не было бы ни единого шанса. — Усмехнувшись, ответила шатенка.

— Кто знает, Лекса, кто знает…

========== Часть 4.  ==========

***

Ничего не предвещало беды, пока спустя неделю в один прекрасный день, а именно в пятницу, Дэралл не собрал внеплановое совещание, с целью сообщить что-то «сверхмегаважное». Кларк уже по привычке села напротив главного редактора, ловя на себе и игнорируя его многозначительные пошлые взгляды спокойно дожидаясь, пока вокруг длинного стола, рассядутся остальные её коллеги. Как только в зале воцарилась тишина, босс встал со своего кресла и с широкой довольной улыбкой произнес следующее:

— Мы проделали тяжелый труд и добились успеха, за который так отчаянно всё время боролись! Читательская аудитория за последние месяцы увеличилась вдвое, а выпусков нашего журнала, покрывающихся пылью на витринах и прилавках магазинов практически не осталось… К чему всё это я сейчас говорю и отвлекаю всех вас от работы? Наш труд наконец-то заметили и оценили, более того, нам предложили объединиться с «Cosmopolis», что подразумевает увеличение рабочего штата и ваших заработных плат вдвое…

Кларк шокировано приоткрыла рот, пропуская всю оставшуюся часть речи Дэралла мимо ушей. Ей хватило того, что её бывшее место работы теперь объединиться с нынешним! С одной стороны в этом были свои плюсы, она опять будет работать вместе с Рэйвен и другими ребятами, с которыми неплохо раньше общалась, а с другой, ей вдруг стало страшно. А что, если её опять вышвырнут на улицу, посчитав её статьи никчёмными, и все похвалы главного редактора исключительно были для того, чтобы затащить Кларк в постель? Чего естественно не было и не будет, но, это не означает, что ей нельзя делать вид или давать ложных надежд, ради собственной выгоды…

— Мы еще ведем переговоры, относительно того, кто же будет руководить совместным филиалом, а пока главный директор журнала «Cosmopolis», мисс Блант, хотела бы познакомиться со всеми вами лично для дальнейшего сотрудничества, а заодно она ответит вам на все интересующие вас вопросы…

В этот момент земля разверзлась у ног Кларк и показались языки пламени…

На самом деле всё было немного иначе, но по ощущениям ничем этому не уступало. Зато, всё наконец-то стало на свои места. Лекса Блант — та самая богатая сучка, которая выкупила их журнал и выбросила её, Кларк, на улицу. Глубоко втянув носом воздух, Гриффин огляделась по сторонам в поиске виновницы всех её бед и несчастий. Однако шатенки в зале не было.

— Она обещала подъехать к трём… — Как будто читая мысли блондинки, ответил Дэралл. — Так что советую вам пока привести ваши рабочие места в порядок, чтобы показать мисс Блант, насколько вы дисциплинированные и ответственные работники…

Кларк усмехнулась, поднимаясь с кресла и покидая зал вместе со всеми. Однако Дэралл позвал девушку, заставив её остановиться.

— Мисс Гриффин, это еще не вся информация, по крайней мере для Вас. — Сквозь масленую улыбку, ответил главный редактор. — Скорее всего, объединённый филиал будет разделен на несколько отделов, поэтому я порекомендовал Вас мисс Блант в качестве начальника одного из них.

— Мистер Дэралл, это большая честь, но не стоило. — Приятно удивившись, ответила блондинка. — Я уверена, что в нашем журнале есть люди, которые заслужили этого больше, чем я…

 — Перестаньте скромничать, мисс Гриффин. — Забрав руку Кларк в свою, сквозь улыбку ответил мужчина. — Вы заслужили это ничуть не меньше остальных. К тому же всё будет зависеть от того, как Вы покажете себя перед мисс Блант…

«Я ей так покажу, мало не покажется…»

Растеряно улыбнувшись и поблагодарив начальника, Гриффин поспешно покинула зал заседаний. Рабочее место Кларк было в идеальном порядке, поэтому просто усевшись перед ноутбуком, она стала думать над тем, как отреагирует на неё шатенка. Узнает ли её как ту «чокнутую» в магазине или в качестве Кэнди, хотя на ней была маска, закрывающая часть лица? Эти мысли сводили с ума. Сделав полный оборот на кресле, девушка задумчиво прикусила губу.

«С чего меня должно волновать, что Лекса узнает меня в качестве Кэнди? Это же она ко мне клеилась в клубе для извращенцев и ей должно быть после этого стыдно? … Хотя… Я солгала ей насчёт своего имени и не дождалась её возвращения… Вдруг эта стерва злопамятная? Чёрт! В таком случае, лучше предстать перед ней той самой серой мышкой Кларк из магазина, но с козырным тузом в рукаве…»

Решительно встав с кресла, девушка сменила линзы на очки и быстрым шагом направилась в уборную. Смыв с себя косметику и застегнув до этого сексуально распахнутый воротник белой блузки практически по самое горло, Кларк собрала идеально уложенные на плечи прямые волосы в высокий хвост и вернулась к себе…
Спустя минут двадцать в редакции прошелся слух, что мисс Блант уже прибыла к ним, а спустя еще десять, блондинка лично увидела обворожительную шатенку. На ней было короткое темно-синее коктейльное платье с кружевным золотистым ремешком на уровне естественной линии талии, черные босоножки на высокой шпильке и клатч в тон. Шикарные светло-каштановые локоны были по привычке собраны на одно плечо, пушистые и длинные реснички слегка подкрашены тушью, а на пухлых губах красовалась багряного цвета помада… От её образа в целом так и веяло холодным величием и безграничной сексуальностью, заставляя окружающих восхищаться и поклоняться ей…
Мисс Блант окинула довольным взглядом редакцию, игнорируя бесконечный поток комплиментов от Дэралла, и вошла в конференц-зал. Спустя еще десять минут главный редактор объявил о собрании.
Кларк поспешила затеряться в толпе сотрудников, на этот раз устроившись на заднем ряду за широкоплечим коллегой журналистом. Лекса же села во главе стола рядом с Дэраллом.
Все с неимоверным интересом наблюдали за шатенкой, все, кроме Гриффин. Она огляделась по сторонам на своих увлеченных директором «Cosmopolis» коллег и устало закатила глаза.

«Знали бы они, где любит развлекаться мисс Блант…»

— Добрый день. — Лекса встала из-за стола, привлекая внимание всех собравшихся, которое итак целиком и полностью принадлежало ей. — Меня зовут Лекса Блант, но так как я не люблю формальности, можно просто обращаться ко мне по имени…

— Ну, конечно… — Насмешливо фыркнула Кларк, вспомнив то, как шатенка обращалась с ней в магазине.

— Я понимаю, что вы сейчас немного в растерянности, так как объединение наших журналов произошло спонтанно и неожиданно… — Продолжила мисс Блант. — И вы пока не можете себе предположить, что из этого выйдет, но я могу смело сообщить Вам, что, объединившись и, объединив нашу читательскую аудиторию, мы сможем создать новый совместный журнал, который будет конкурировать с мировыми лидерами продаж… И всё, что от нас сейчас требуется на пути к этому успеху, это научиться работать сообща…

Аудитория радостно зааплодировала и Кларк тоже похлопала в ладоши пару раз…

— Исходя из того, что наша объеденная редакция будет достаточно массивным аппаратом, то было бы разумным разделить её на несколько отделов: печати, оформления, сбора информации и социально-исследовательский. Позже мы вместе с мистером Дэраллом выберем людей, которые будут руководить этими отделами. Ими может стать каждый из вас, всё зависит от вашего вклада в журнал. Но не стоит забывать, что вместе с высокой должностью на вас будет лежать и большая ответственность… -Договорив, мисс Блант оценивающе оглядела присутствующих. — У кого-нибудь есть вопросы?

— Платье моё не жмет? — Буркнула себе под нос Кларк, прикрывая лицо рукой.

— Вы мисс… — Блант неожиданно остановилась взглядом на блондинке, заставив Гриффин растерянно оглянуться по сторонам.

— Да-да, Вы… Мне показалось, Вы хотели что-то сказать? — С невозмутимым видом продолжила шатенка.

Нервно сглотнув, Кларк поправила съехавшие на нос очки и нерешительно поднялась, привлекая внимание всех присутствующих к своей персоне.

— Журналист Кларк Гриффин. — Представилась блондинка, наблюдая за реакцией мисс Блант, но шатенка смотрела на неё с прежним же равнодушием.

«Действительно, чего бы ей помнить меня… Я только зря себя накрутила…»

— Мисс Блант, Вы так красиво обрисовали перспективы нашего объединения, пообещали новые должности и карьерный рост каждому из нас, но ни разу не упомянули о том, кто будет непосредственным руководителем нового журнала, его название и риски, которые возникнут, когда читатели не найдут на прилавке знакомой продукции в полюбившейся им обложке… Как Вы это можете аргументировать? — Набравшись уверенности, с вызовом ответила Гриффин.

Мисс Блант сдержанно улыбнулась. Она многозначительно посмотрела на Дэралла и, вновь вернув холодный взгляд к лицу блондинки, с бархатной ноткой в голосе решительно ответила:

  — Спасибо, Кларк, но, как я уже говорила ранее, я не люблю формальность…

— А я не привыкла фамильярно обращаться к человеку, с которым мы не то, что не друзья, даже не знакомые.- Вспомнив инцидент в магазине, с ноткой раздражения, ответила Кларк. — Вы тактично пытаетесь показать всем нам, что якобы находитесь с нами на «одной ноге», но это далеко не так…

— С удовольствием бы подискуссировала с Вами на эту тему, мисс Гриффин, но Вы задали правильный вопрос, который интересен не только Вам, но и всем присутствующим в этом зале… Поэтому, — Лекса раздраженно закусила нижнюю губу, стараясь подавить с каждым словом растущую интонацию в голосе, и глубоко вздохнув, более спокойно продолжила, — позвольте, я для начала на него отвечу, а все остальные «нюансы» мы решим с Вами позже наедине в моем кабинете…

— А вот и ответ на основную часть моего вопроса. — Усмехнувшись, ответила Кларк. — Если учесть, что Вы здесь обосновались и уже обзавелись своим кабинетом, то руководить объединенным филиалом будете Вы, а не мистер Дэралл.

Мужчина густо покраснел, многозначительно посмотрев на Гриффин.

— Сразу видно, что Вы отличный журналист, Кларк. Так быстро вывели нас с мистером Дэраллом на чистую воду… — Властно приподняв лицо вверх, сквозь ухмылку ответила мисс Блант. — Признаюсь, в приоритете изначально было, что руководство перейдет именно ко мне… Что насчёт названия журнала, это мы с вами решим коллективно, и по поводу читателей, тоже советую не волноваться, нами уже заключен контракт с самой крупной рекламной компанией… У кого-нибудь еще есть вопросы?

Кларк молча села на своё место, скрестив руки на груди. Мысленно отругав себя за свою несдержанность, она закусила губу и посмотрела на нового босса. В свою очередь Лекса посмотрела на неё.

«Ну, всё, жди беды, Гриффин, жди беды…»

Вопросов, естественно, больше ни у кого не возникло, поэтому Дэралл объявил, что на этом собрание окончено. Кларк облегченно выдохнула и направилась к выходу впереди всех, но голос мисс Блант, прозвучавший по залу, как раскат грома, заставил её остановиться и робко пойти назад.

— Мисс Гриффин, останьтесь.

Кларк остановилась в двух шагах от шатенки и вопросительно вздернула бровь.

— Мистер Дэралл, Вы бы не могли оставить нас на пару минут? — Бархатным голосом попросила шатенка.

Мужчина одобрительно кивнул и поспешно покинул конференц-зал. Стоило блондинке остаться наедине с мисс Блант, вернулось странное и непонятное волнение, сопутствующее с мелкой дрожью во всем теле… Она опустила взгляд на пухлые губы, искривленные в подобие улыбки, а затем подняла на хвойно-зеленые с прохладным блеском глаза…
 Лекса тяжело вздохнула и, прервав затянувшийся зрительный контакт, указала Гриффин на стул. Девушка села, с интересом наблюдая за шатенкой, которая последовала её примеру. Она откинулась на спинку кресла, положив руки на подлокотники и чуть вскинув подбородок вверх, внимательно посмотрела на Кларк.

— Насколько мне известно, Ваша специализация социально-исследовательские статьи? — С легкой хрипотцой в голосе и прерывая воцарившуюся тишину, спросила мисс Блант. Гриффин одобрительно кивнула.- Вы, наверное, не в курсе, но мистер Дэралл рекомендовал Вас мне в качестве начальника именно этого отдела…

— Я в курсе, но мне это совершенно ни к чему. — Равнодушно ответила Кларк.

Лекса усмехнулась, уложив руки перед собой на стол и сложив изящные пальчики в замок. Она чуть подалась вперед и, установив с блондинкой очередной зрительный контакт, тихо с расстановкой ответила:

— Та ситуация с платьем тебя так ничему и не научила?

«Эта стерва меня помнит? Она узнала меня?»

Кларк удивленно повела бровью, но взяв себя в руки, решительно бросила в ответ:

— То, что Вы забираете всё лучшее в моей жизни? А сейчас, что? Уволите меня, да?

— Дурочка… — С губ шатенки сорвался тихий хрипловатый смех. — Речь идет о том, что ты до сих пор не умеешь правильно расставлять свои приоритеты. То платье было тебе не по карману, но ты хотела его… А теперь, тебе предложили работу, с которой, возможно, ты справишься лучше остальных, но ты так легко от неё сейчас отказываешься…

— Это всё, что Вы хотели мне сказать? — Обиженно поджав губы и поправив на носу очки, холодно ответила Кларк.

— Почти… — Грациозно закинув ногу на ногу, ответила мисс Блант. — Хочу, чтобы ты знала, что меня забавляет твоя дерзость и эта основная причина, из-за которой я тебя не уволю… На этом всё, можешь быть свободна.

Блондинка холодно посмотрела на босса и, поднявшись со стула, поспешно покинула зал.

— Дерзость ей моя нравится… — Недовольно фыркнула Кларк, покидая редакцию журнала и направляясь к автобусной остановке.

Дождавшись свой маршрут, она села в автобус на любимое место около окна и целиком и полностью погрузилась в мысли.

«Час от часу не легче… Только всё стало налаживаться на работе, как появилась эта богемная стерва, возомнившая себя пупом, мать её, целой земли… И теперь придется заново под неё подстраиваться… Тут уж глазками не постреляешь, как с Дэраллом, нужно придумать что-то иное…»

Кларк вышла на своей остановке, поправив съехавшие на нос очки, она прошла пару метров прежде, чем войти в свой подъезд…
Сбросив сумочку на диван, девушка по привычке заварила любимый чай и устроилась на диване перед тв. В тот самый момент, когда она уже была готова поднести к губам чашку с напитком, кто-то позвонил в дверной звонок. Вздрогнув от противного скрипучего звука и пролив на себя пару капель горячей жидкости, Гриффин поспешно вскочила на ноги, потирая руками обожженный участок кожи на бедре. Чертыхнувшись, она осторожно подошла к двери и посмотрела в глазок… Удивленно вскинув бровь, Кларк с интересом оглядела с головы до ног молодого человека за дверью, которого определенно видела впервые, однако было в нём что-то знакомое… Губы, подбородок с ямочкой, кудрявая шевелюра…

«Это же Блейк! Какого чёрта ему от меня понадобилось?»

Блондинка задумчиво прикусила губу, прежде чем открыть ему дверь.

— Здравствуйте, могу ли я поговорить с Кларк Гриффин? — Улыбнувшись, вежливо спросил брюнет.

— Я слушаю. — Деловито поправив на носу очки, ответила блондинка.

— Кларк? — Он удивленно изогнул бровь, разглядывая перед собой смущенно перебирающую пальчиками края растянутой водолазки девушку.

Гриффин молча кивнула, приглашая Блейка жестом пройти в квартиру.

— Как ты нашел меня? — Захлопнув за ним дверь, спросила блондинка.

— Я запомнил номер такси, на котором ты уехала… — С насмешкой ответил Белл, изучая взглядом обстановку в квартире.

Он прошелся по гостиной и нагло устроился на диван.

— Вот как? И чем обязана такому визиту? — Вызывающе вскинув бровь, ответила девушка.

Она присела на подлокотник дивана и посмотрела сверху на улыбчивого брюнета.

 — А если скажу, что влюбился? — Хитро прищурившись, ответил Блейк. Гриффин в ответ театрально закатила глаза, всем свои видом показывая, что не верит в подобную «байку». — Хорошо… Есть у меня к тебе одно выгодное предложение… Ты же по-прежнему хочешь встретиться с автором той книжонки?

Кларк напряженно посмотрела на парня, поправляя пальчиком очки и растеряно ответила:

— Допустим.

— Так вот… — Продолжил парень, закинув ногу на ногу. — Я знаю его… Более того, я готов организовать вам встречу, взамен на небольшое одолжение…

Кларк слегка усмехнулась, устанавливая с ним зрительный контакт.

— И что ты хочешь?

— Я хочу, чтобы ты соблазнила Лексу Блант. — Серьёзно ответил брюнет.

— Что, прости? — Кларк закатилась истерическим смехом, вызывая на лице Блейка немое удивление. — Господи, ты, наверное, шутишь…

Однако брюнет был весьма серьёзен. Он дождался, пока блондинка успокоится и с невозмутимым видом продолжил:

— Поверь, с чувством юмора у меня всё в порядке, но… Это не шутка, Кларк… Я хочу, чтобы ты соблазнила Лексу, влюбила в себя, а затем предпочла меня ей…

— Зачем тебе это?

— Как бы тебе объяснить… Лекса из того числа людей, которые привыкли брать всё, что им понравится, однако заполучив, быстро теряют интерес…- Немного отстраненно ответил, Блейк. Он поднял с кофейного столика кружку с чаем блондинки и, сделав крохотный глоток, поморщился.

— Только не говори, что ты сейчас имеешь в виду себя. — Хитро прищурив глаза, ответила Кларк.

Девушка, тяжело вздохнув, прошла на кухню и, набрав воды из-под крана, включила электрический чайник.

— Нет… дело не во мне. — Немного растеряно продолжил Белл. — Просто… Она отняла кое-кого у меня и теперь, я хочу отплатить ей той же монетой…

— О’кей, допустим… — Гриффин присела рядом, с интересом разглядывая черты лица брюнета. — Но почему я? Посмотри на меня, разве с её статусом и предпочтениями я могу прийтись ей по вкусу?

Блейк глубоко втянул носом воздух и оценивающе посмотрел на блондинку, концентрируя своё внимание на весьма поношенной водолазке и растянутых трениках…

— Ну, — нерешительно начал он, — ты выглядишь сейчас немного иначе, чем неделю назад в клубе… Но в любом случае, она уже заглотила наживку…

— Наживку? — Кларк поправила съехавшие на нос очки и удивленно вскинула бровь.

— Да, не пойми меня неправильно…

— Уже понимаю… — Сухо перебила блондинка. — Так, что ты имел под этим в виду?

Блейк выдавил из себя загадочную улыбку, наблюдая за тем, как девушка заваривает еще одну чашечку зеленого чая.

— Мы с Лексой частые гости в «Антиутопии» и всегда замечаем, когда в клубе появляются «новички», вроде тебя… — Продолжил брюнет. — В общем, я поспорил с ней, что ей не удастся тебя «охмурить»… И вот, победа за мной… Ты бы видела её лицо, когда она вернулась и не нашла тебя в клубе…

— Да вы просто гребаные социопаты… — Хмуро заключила Кларк, делая крохотный глоток напитка и присаживаясь в кресло напротив Блейка.

Беллами равнодушно пожал плечами, удобнее устраиваясь на диване и закидывая ногу на ногу, прежде чем продолжить:

— Не принимай близко к сердцу… К тому же, ты сама сказала, что «не ведешься» на подобный флирт. А вот Лекса, всегда привыкла добиваться своего… И готов поклясться, что вчера она ждала именно тебя, если учесть тот факт, что остаток вечера мисс Блант провела не в объятиях очередной знойной красотки, а с бокалом мартини.

Кларк усмехнулась, скрывая своё смущение в чашке с чаем… Она задумчиво прикусила губу и спустя пару минут решительно ответила:

— Извини, при всём моём желании встретиться с Эли Хилл, но я не могу тебе помочь…

— Почему? Я возьму все расходы на себя… Немного приведем твой внешний вид в порядок… — Растерянно затараторил Блейк, но Кларк остановила, отрицательно покачав головой.

— Не подумай, я бы с радостью хотела тебе помочь, так как испытываю к мисс Блант не самые теплые чувства и с удовольствием  проучила бы её, но она, чёрт возьми, с сегодняшнего дня мой грёбанный босс…

— Она узнала тебя? — Удивленно вскинув бровь, спросил Белл.

— Нет, но…

— Отлично! — Радостно улыбнувшись, ответил брюнет. Он в предвкушении потер ладони об плотную ткань тёмно-синих джинс и продолжил: — Значит, и не узнает! Чёрт, я сам тебя в… «таком» виде едва узнал, а Лекса… Она не видит дальше собственного носа…

«Ага, не видит… Еще как видит, а еще и слышит ничего так…»

— Что будет, если она всё же узнает меня и, к примеру, уволит? — Спросила Кларк, отставив пустую чашку в сторону.

— Я обо всём позабочусь.- Заверил Блейк. — Так, ты в деле?

— А ты говоришь, она ждала меня? — Хитро улыбнувшись, ответила Кларк. Белл одобрительно кивнул в ответ. — Тогда давай проучим эту напыщенную сучку.

«Ну, что, поиграем, мисс Блант?»

========== Часть 5. ==========

    Комментарий к Часть 5.
    Доброй ночи =))
***

Кларк было странно признать себе, что времяпровождение с Блейком было довольно веселым и интересным. Они долго ходили по магазинам, подбирая Гриффин наряд, а также горячо обсуждали план по покорению мисс Блант. За чашечкой горячего кофе в кафетерии и свежеиспеченными круассанами, их разговор принял более личный характер. Кларк рассказала о своей прошлой жизни с Финном, а Беллами о своих богатых родителях и взбалмошной сестре. Как ни странно, но брюнет с лёгкостью заполучил у девушки доверие и дело было не в его платиновой карте и оплаченных ею покупках, она впервые после большого перерыва от предыдущих отношений ощущала себя комфортно и спокойно… Пока разговор не зашел в очередной раз о Лексе.

— Так ты расскажешь, кто она? Девушка, которую увела у тебя Лекса… — Отпивая горячий напиток и облизывая сладкую пенку с губ, спросила Кларк.

Блейк сконфуженно сжал челюсти, размешивая ложечкой коричневую жидкость в чашке. Он отвел взгляд в сторону и спустя пару секунд с ноткой зыбкого холода в голосе ответил:

— Извини, Кларк, но я не могу тебе ответить на этот вопрос. Не очень-то хочется вспоминать человека, о котором долгое время пытаешь забыть…

— Прости. — Гриффин с пониманием положила свою ладонь поверх ладони парня и ободряюще её сжала.

— Ничего. — Блейк снисходительно улыбнулся, захватывая большим пальцем кончики пальцев Кларк и нежно поглаживая их.

От этого жеста блондинке стало немного некомфортно, она посмотрела на их руки и, виновато улыбнувшись, убрала свою.

«Притормози коней, детка… Он весьма милый и прочее, но… »

— Нам пора идти. — Ответил Белл, игнорируя возникшую весьма неловкую ситуацию, он поспешно выловил из бумажника сотню и положил её на стол. — Тебе нужно привести себя в порядок, да и мне нужно заехать по делам… Я пришлю за тобой водителя часиков в девять, он отвезет тебя в клуб.

— Так, постой… — Удивленно вскинув бровь, ответила Кларк.

Она поймала парня за рукав, вынуждая остановиться у дверей кафетерия.

— Ты не говорил, что наша «операция» начинается именно сегодня...

— Да? Прости, видимо забыл. — Блейк виновато улыбнулся, предлагая блондинке жестом взять его под руку. — Сегодня тематический вечер в клубе под названием «Бал Красной Королевы», думаю, мисс Блант ни за что не откажется его посетить… Я позже уточню, какой дресс-код на входе и скину тебе в сообщении.

— Но я не давала тебе свой номер. — Прибавив шаг, ответила Кларк.

— А я его и не спрашивал. — Хитро улыбнувшись, ответил Белл. — На самом деле сразу после твоего ухода я пробил тебя в базе данных… Так что знаю о тебе практически всё, включая номер твоего лицевого счёта в банке, на котором тебя уже ждет небольшое вознаграждение…

— Какое еще к чёрту вознаграждение? — Вспылила Кларк, девушку немного взбесило, что кто-то так беспардонно влез в личную жизнь и видел пробивающие дно нули её банковского счёта. — Мы же договорились, я помогаю тебе проучить Лексу, ты организуешь мне встречу с Эли.

— Если ты такая правильная, считай, что эти средства выделены на расходы нашей операции. И-и-и, возражения не принимаются! — Брюнет насмешливо ткнул пальцем в плечо блондинки и немного приобнял.

Гриффин растерянно улыбнулась и поспешила освободиться из этих объятий, разряжая обстановку и снимая неловкость.

«Я слишком долго была одна, отсюда такая реакция на такие невинные жесты…» — Заливаясь смущенным румянцем, подумала Кларк.

— Да, чуть не забыл… — Блейк почесал затылок, растерянно оглядываясь по сторонам. — Лекса не должна знать, что мы общаемся… Я буду наблюдать за вами со стороны, но мы можем поддерживать связь по телефону…

— Хорошо, без проблем. — Одобрительно кивнула Кларк, принимая из рук брюнета покупки. — Спасибо за всё это…

— Это только начало. — Насмешливо ответил парень, бросая взгляд на запястье с часами. — До вечера, Кларк.

— До вечера, Белл.

***

— Сколько?! — Гриффин сняла очки, затем снова их надела, вчитываясь в сообщение от банка.

На её лицевом счёте было ни много ни мало 50 тысяч. В комнате моментально стало душно… Она шумно вздохнула и помахала рукой перед пылающим от волнения лицом, пытаясь таким образом сбить с него жар. Кларк в общей сложности получала около тридцати тысяч в год, работая в журнале, а тут, чуть ли не вдвое больше и всего-то за один день.

«Блейк либо сумасшедший, либо чертовски богат, главное, чтобы всё это было не в совокупности…»

Стоило Кларк об этом подумать, как на её уже изрядно «покоцанный» смартфон пришло сообщение от незнакомого номера.

 "Это Беллами. Надень красное." 

— Красное? — Гриффин моментально вспомнила то шелковое пышное платье длинной чуть ниже колен с кожаным корсетом и  двойными завязками спереди, до неприличия обнажающее её пышную грудь и идеальные ключицы.

Кларк в нём была похожа на пошлую версию «Красной Шапочки» персонажа Шарля Перро, о чём в первую очередь высказала Блейку и обслуживающему их консультанту. Затем ей пришлось минут десять слушать реплику о сексуальности этого сказочного образа и то, как он подчёркивает все её достоинства, но, несмотря на все перечисленные аргументы, Гриффин до последнего стояла на своем мнении, добавив, что «не надела бы это платье даже на Хэллоуин». Но всё решили за неё, Белл втайне оплатил покупку, и девушка о ней узнала только когда вернулась домой и стала разбирать коробки. Мысленно отругав «упорность», ну, или «упоротость» брюнета, она достала платье из гардероба и положила его на кровать. Тяжело вздохнув, Кларк укоризненно посмотрела на «этот необдуманный выбор» и набрала Блейку ответное сообщение.

К:«Ни за что!»

Ответ пришел незамедлительно, вызывая очередную волну негодования у блондинки.

Блейк:«Я же предупреждал, что сегодня тематический вечер. Если хочешь, чтобы тебя впустили в клуб, тебе нужно надеть его.»

 К:«Только не говори, что это какая-то очередная "извращенская" ролевая игра… На такое я не подписывалась!»

Кларк улыбнулась, отложив телефон на тумбочку. Время шло неумолимо быстро, а ей еще нужно было что-то придумать с волосами. Заморачиваться на этот счёт блондинке отнюдь не хотелось, но пробравшееся откуда-то из самых глубин души вязко-тягостное волнение принудило её под предлогом «хоть как-то от него отвлечься», соорудить на голове нечто сложное с многочисленными скрученными прядями, надежно зафиксированными по бокам парой тонких косичек. В целом, получилось очень неплохо, а главное прическа гармонично подходила к этому ненавистному пошлому платью. 
Гриффин в который раз презрительно фыркнула, покручиваясь в нём перед зеркалом и, несмотря на довольно тёплый вечер, надела поверх чёрный лёгкий тренч длиной чуть выше колен и потуже затянула его поясок, тем самым скрывая «перебор» и исключая возможность вдруг, совершенно случайно, выскочить своей груди из корсета. 
Вспомнив про телефон, Кларк подхватила его с собой, направляясь на кухню и попутно читая входящее сообщение.

Блейк:«Не хочу тебя пугать, но в какой-то степени это так и есть… Надеюсь, ты смотрела "Сумерки" и тебе нравятся вампиры?»

Гриффин усмехнулась и, заварив себе чашечку чая, быстро набрала ответ.

К:«Сумерки? Был такой несчастный опыт и скажу, что Джейкоб и оборотни мне больше пришлись по душе…»


Блейк:«Чёрт, в общем, увидишь всё сама… А я пока наточу для нас парочку осиновых колов…»

— Значит вампирская вечеринка. — Догадалась Кларк.

Она вернулась обратно в гостиную и удобнее устроилась на диване вместе с чаем, представляя своего новоиспеченного босса в образе вампира.

«Это слишком сексуально…»

Воображение Кларк оказалось таким же пошлым, как и её платье. Удивившись самой себе, девушка встряхнула головой, подальше отгоняя образ обольстительной шатенки с острыми клыками и в латексе… Но навязчивое наваждение напрочь отказывалось уходить из её гетеросексуальной головушки, полностью затуманив рассудок, до тех пор, пока она по неосторожности обожгла язык…

— Дерьмо. — Выругалась Кларк, отставив чашку в сторону и облизывая губы, чтобы перебить неприятные и болезненные ощущения.

Гриффин посмотрела на часы. 8:30… Скоро должен был подъехать водитель Беллами. Она вылила недопитый чай в раковину и снова вернулась к зеркалу. Оставались последние штрихи… Сменив очки на линзы и подправив макияж, девушка надела босоножки на высокой, но весьма устойчивой шпильке и осторожно прошла по гостиной. Кларк сразу же вспомнила словосочетание из книги Эли «клоун на ходулях» и смело отнесла его в данный момент именно к себе.

— Красота требует жертв, — попыталась успокоить себя блондинка, но саркастично продолжила фразу дальше, — поломанных ног, накаченных губ и силиконовых сисек…

Она описала на шпильках вокруг дивана пару решительных кругов и приземлилась на него.

— Я об этом завтра пожалею… — Заключила Кларк, ощущая неприятные покалывания в не привыкших к такой длине каблуков ступнях.

Но, опять же, красота требует жертв, как и желание проучить самоуверенную богемную выскочку. Поэтому, получив от Блейка сообщение: «выходи», девушка решительно дошла в босоножках до входной двери и, резко развернувшись обратно, сняла их с себя, сменив на более удобные черные туфельки.

— Так намного лучше…

Захватив клатч, Кларк поспешно вышла из квартиры. Но стоило ей выйти из подъезда, она шокировано уставилась на чёрный лимузин. Водитель, заметив девушку, приветливо кивнул и открыл ей заднюю дверь. Гриффин растерянно улыбнулась в ответ и нерешительно прошла вперед, удобнее устраиваясь на мягком кожаном сидении в просторном салоне автомобиля, который моментально заполнил саундтрек из фильма «Сумерки» (Linkin Park — Leave out all the Rest). Она театрально закатила глаза и набрала ответное сообщение.

К:«Если раньше я всё-таки еще сомневалась, то сейчас с уверенностью говорю, что ты ЧОКНУТЫЙ…»

Блейк:«Тебе не понравился мой трек-лист? ;D»

Гриффин усмехнулась, быстро набирая на поцарапанном дисплее ответ.

К:«Ты прислал за мной лимузин! Чёртов лимузин! Я сейчас чувствую себя Королевой Англии, разодетой, как пошлая Красная Шапочка… Это убийственно!»

Блейк«Единственное, что убийственно, это насколько сексуально ты выглядишь сейчас… Кстати, еще не всё, посмотри направо…»

Кларк оглянулась, замечая подарочный пакет к которому была прикреплена записка с идеально выведенной каллиграфическим почерком надписью «загляни в меня». Девушка насмешливо улыбнулась и с интересом посмотрела, что в нем.

Блейк:«Нравится? Это тебе.»

Гриффин удивленно осмотрелась по сторонам, оторвав взгляд от седьмой золотой модели «яблока». Она мечтала о нём с того момента, как только он вышел…

К:«Нравится, но я не могу его принять, Белл…»

Блейк:«Тебе не понравился цвет? Я могу поменять…»

К:«Нет, он замечательный, но я не могу принять от тебя еще один подарок, это неправильно.»

Блейк:«Тебе пора прекращать быть такой правильной, Кларк. Это всего лишь подарок, он ни к чему тебя не обязывает… Тем более твой смартфон будто в аду побывал, а нам придется частенько переписываться при Лексе… Думаю, глядя на него у неё могут возникнуть лишние вопросы…»

К«Чёрт, я об этом не подумала, извини и…спасибо.»

Блейк:«Рад, что тебе понравилось… До встречи в клубе…»

Кларк улыбнулась, пряча свой старенький смартфон в клатч и включая новый.

— Здравствуй, Сири.

— Приветствую тебя, землянин… А точнее Кэнди Шмэнди. — Ответил ассистент.

— Вот уж этот Блейк… Шмэнди значит? — Гриффин закатила глаза, убирая «яблоко» в клатч.

Она улыбнулась, бросая взгляд сквозь тонированное стекло плавно притормозившего лимузина, но тут же внезапно напряглась, замечая вывеску закрытого клуба и ощущая подкатывающее к горлу волнение…

— Мисс Гриффин, прошу. — Водитель любезно открыл ей дверь и подал руку.

— Спасибо. — Она робко приняла её и вышла из автомобиля.

«Не робей, Кларк, у тебя всё получится… Чёрт, я не хочу туда идти… Не сегодня… Я пока не готова… Какого? Блять…»

Блондинка растерянно улыбнулась на прощание водителю и, тяжело вздохнув, смело направилась к главному входу…

========== Часть 6. ==========

***

Кларк в очередной раз мысленно похвалила саму себя за то, что вовремя одернула себя и не надела те убийственные босоножки. Её пробила дрожь от растущего с каждым шагом волнения, и она вряд ли  могла бы ходить в них нормально. Поправив сползшую на нос маску, девушка собрала всю силу воли в кулак и решительно шагнула в помещение клуба…
В центральном этаже царил полумрак разбавляемый многочисленными горящими свечами в подсвечниках, а откуда-то из глубины приглушенно играла мрачная музыка… (Eths — Anatemnein) Посетителей было пока не особо много, на их искусственно-бледных лицах те же маски, кто-то сидел за столиком, кто-то у барной стойки пил из бокалов что-то густое и красное… Кларк поморщилась, представив, что это вполне возможно могло быть настоящей кровью…

«У богемных свои причуды…»

Она робко прошла к барной стойке, обращая внимание на блондина, который со зловещей ухмылкой на бледном лице наблюдал за каждым её шагом, буквально просверливая девушку насквозь своими красными глазами с продолговатыми как у кошки зрачками… Гриффин растерянно улыбнулась ему. Его улыбка от этого стала шире, и Кларк смогла разглядеть парочку до жути правдоподобных острых клыков. Стало не по себе… Она быстро отвернулась, усаживаясь на барный стул и обращаясь к бармену, который стоял спиной и расставлял на полках бутылки.

— Можно шот виски?

Парень обернулся, а Гриффин от испуга неожиданно зажмурилась, вызывая у него хрипловатый смех…

«Что за ад тут творится, мать вашу?!»

— Это всего лишь грим, мисс. — Пояснил он, поставив перед Кларк шот.

Девушка медленно открыла глаза, разглядывая рваную рану на его лице от уха до уха…

— Очень… — Гриффин нервно сглотнула и продолжила, — правдоподобно.

— Спасибо. Вам стоит как-нибудь посетить нас в Хэллоуин. Клиенты так изощряются с гримом, что я неделю не сплю по ночам.

— Как-нибудь не в этой жизни. — Растерянно улыбнувшись, ответила Кларк.

Она огляделась по сторонам, пытаясь отыскать взглядом Блейка или мисс Блант, но ни того ни другой в области видимости не было, а в клуб продолжали прибывать «сумрачные» и безумно жуткие посетители. В этот момент мимо плавно проскользил аля-граф Дракула с громоздким седым париком, больше похожим на две половинки задницы, и протащил за собой по мраморному полу длинный подол своего черного плаща. Кларк удивленно вскинула бровь и хохотнула, привлекая к себе внимание «кровососов» за соседним столиком. Парень был как две капли воды похож на Эдварда, а его спутница на Беллу. Гриффин отметила для себя, что платье девушки было тоже красным и более вызывающим, чем у неё.
Поэтому, выпив еще один шот виски, блондинка наконец-то осмелилась снять с себя тренч, в котором к тому же стало как-то слишком жарко. Вспомнив про «яблоко» в клатче и игнорируя в свой адрес многочисленные любопытные томные взгляды посетителей и посетительниц, Кларк разблокировала его, замечая сразу несколько входящих сообщений от контакта «Красавчик».

Красавчик: «Как я и говорил, выглядишь убийственно сексуально…»

Красавчик: «Поднимайся на третий этаж, Лекса и основное веселье здесь.»

Девушка усмехнулась, кликая пальцем на иконку «контактов». Она переименовала Блейка и заказала ещё одну порцию виски.

Самовлюбленный говнюк: «Кларк?»

Тяжело вздохнув, девушка неохотно оторвала свою прекрасную задницу от стула и, элегантно перекинув тренч к себе за плечо, стала подниматься вверх по лестнице…
На верхнем этаже было вдвое больше посетителей, среди которых Гриффин сразу же заметила Блейка. Он стоял в компании двух молодых людей в черном фраке с высоким воротником, багровой шелковой рубашке с рюшами и чёрной бабочкой на шее. Кларк улыбнулась, и поймав на себе его заинтересованный взгляд, быстро набрала ему сообщение.

К: «Ты обидишься, если я скажу, что ты выглядишь как-то по-гейски?»

Улыбка исчезла с лица Белла, стоило ему скользнуть взглядом по дисплею своего смартфона…

Самовлюбленый говнюк: «Насколько мне известно, Красная Шапочка всегда была положительным персонажем…»

К:«Один-один»

Кларк еще раз осмотрелась по сторонам, цепляясь взглядом, к извивающейся на барной стойке загорелой стриптизерше… Девушка была необычайно красива, а её движения завораживали и гипнотизировали. Гриффин непроизвольно наклонила голову набок, когда она, стоя на одних руках раздвинула ноги на все 180 градусов… Однако насладится этим зрелищем помешал где-то по близости шлейф знакомых духов. Кларк нервно сглотнула, медленно оборачиваясь назад и встречаясь взглядом с опьяняющими тёмно-хвойными глазами, заинтересованно изучающими её. Мисс Блант расположилась за вип-столиком в черном вызывающе коротком платье без бретелек, подчеркивающем  аппетитную нежную грудь и идеальную линию талии. На её точеных загорелых плечах был пристегнут кроваво-красный плащ с высоким воротником, а светло-каштановые волосы собраны в сложную конструкцию из мелких косичек… На пухлых губах красовалась багряная помада, а по бледному идеальному подбородку стекала тонкая струйка крови…  Пошлые фантазии блондинки о боссе в латексе были невинными по сравнению с реальным образом шатенки…
 Кларк прерывисто вздохнула, ощущая где-то в области сердца что-то завибрировало…

«Какого чёрта? Что это?»

Она опустила взгляд на клатч, который крепко прижимала к груди и вспомнила про телефон.

Самовлюбленый говнюк: «Не потеряй челюсть…»

К:«Стоит признать, эта стерва выглядит слишком горячо…»

Гриффин вернулась взглядом к боссу, замечая, что к ней присоединилась обнаженная красивая брюнетка, которая наглым образом устроилась у неё на коленях. Лекса обворожительно улыбнулась и что-то ей сказала, прежде чем посмотреть на растерянную блондинку, с интересом наблюдающую за ними…
 Мисс Блант установила с Кларк зрительный контакт и, вызывающе ей улыбнувшись, провела золотым когтем на пальце по шее девушке… Из небольшого пореза тонкой струйкой по ключицам незнакомки заскользила кровь… Лекса ни капли не колеблясь собрала её своим горячим влажным языком, прежде чем припасть к ранке пухлыми губами…

«Она хотя бы отдает себе отчет, что это не гигиенично?»

Кларк немного поморщилась, возвращая свой взгляд к дисплею «яблока».

 Самовлюбленный говнюк: «Не спорю… Действуй!»

«Действуй? Каким образом? Нагло пристроиться  на свободную коленку или что?»

Но пока Кларк думала над тем, как подойти к боссу и о чём заговорить, шатенка сама плавно приблизилась к ней и, наклонив голову чуть набок, внимательно посмотрела на задумчивое лицо блондинки.

— Не ожидала ещё раз встретить тебя здесь… — С присущей ей сексуальной хрипотцой в голосе, сказала мисс Блант.

Гриффин подняла растерянный взгляд на пухлые губы, сложенные в наглую ухмылку, а затем перевела его в тёмно-хвойные.

— Простите, мы разве знакомы? — Кларк, волнуясь, выпалила первое, что пришло ей в голову, наблюдая за тем, как Лекса немного растерялась от её слов.

«Чёртова мисс Блант умеет смущаться?»

Блондинка усмехнулась, радуясь произведенным на шатенку эффектом, а её волнение постепенно стало отступать, и она с невозмутимым видом посмотрела на порозовевшее личико босса.

— Ты ведь Кенди? Ты была здесь неделю назад, мы разговаривали с тобой у барной стойки… — Властно вскинув бровь, спокойно ответила Лекса.

— Да. — Одобрительно кивнув, согласилась Кларк. Она продолжила притворяться, чувствуя при этом небольшой кураж, от которого стала немного переигрывать. — Я в тот вечер много с кем говорила и… извини, никак не могу тебя вспомнить…

Гриффин едва сдержала победоносную улыбку, наблюдая за тем, как меняется лицо мисс Блант. Было очевидно, что Лексе стало неприятно от того, что она не произвела на блондинку должного эффекта, от чего та даже не  запомнила её. Поэтому, раздраженно поджав губы, шатенка со скучающим видом посмотрела в сторону танцующих стриптизерш.

— Хотя, если не ошибаюсь… Ты, кажется, Лекса? — С задумчивым видом продолжила Кларк, тем самым возвращая к себе внимание мисс Блант. — Прости, я не дождалась тебя тогда… Возникли небольшие проблемы и мне пришлось покинуть клуб, но, если ты не против, мы можем продолжить наше общение сегодня…

— Всё в порядке.- Оттаяв и очаровательно улыбнувшись, ответила Лекса.- Можем пройти ко мне за столик.

— Было бы неплохо.

Кларк обернулась на Белла, который в свою очередь одобрительно ей кивнул, прежде чем она прошла следом за Лексой. Блондинка грациозно устроилась напротив босса и опустила скучающий взгляд на пустой бокал из-под шампанского.

— Выпьешь чего-нибудь? — Предложила мисс Блант, подзывая к себе официанта.

— Да, на твой вкус, только не то, что я видела пару минут назад.

Мисс Блант широко улыбнулась, обнажая свои белоснежные зубы и, что-то шепнув на ушко официанту, удобнее устроилась на кресле, разглядывая лицо блондинки.

— В её крови содержатся элементы одного малоизвестного, но очень дорогого наркотического вещества. Оно практически не несёт вред организму в такой концентрации, но эффект лучше, чем от выкуренного косячка… Так что советую…

Кларк удивленно вскинула бровь, переваривая всё услышанное, прежде чем невозмутимо ответить:

— Пожалуй, воздержусь. Я не любитель подобных извращений.

— Тогда почему ты здесь? — Лекса благодарно кивнула официанту, забирая изящными пальчиками свой голубовато-зеленый коктейль. — Снова ищешь кого-то?

— А если я скажу, что нашла, но хотела увидеть еще раз? — Кларк хитро прищурилась, отпивая горьковато-приторный напиток из трубочки.

— Если речь идет не обо мне, то я расстроюсь. — С невинным выражением лица, ответила шатенка.

Гриффин на мгновение смутилась. Не каждый день приходится флиртовать с девушкой, да к тому же боссом, боссом, которого недолюбливаешь. Она смущенно огляделась по сторонам, пытаясь хоть в чем-то найти поддержку или подобрать слова, которые помогли бы ей с лёгкостью парировать невозмутимой и чертовски обаятельной в этот момент Лексе, что было весьма затруднительно.

— В таком случае, у тебя нет причин расстраиваться. — Опустив смущенный взгляд, ответила Кларк.

— В таком случае, — мисс Блант обаятельно улыбнулась и, наклонившись поближе к блондинке, завороженно посмотрела на её губы и родинку над ними, — как ты смотришь на то, чтобы перенести наше общение куда-нибудь с более комфортной обстановкой, например… ко мне?

«Sos! Дыши, Кларк! Что нужно делать в подобной ситуации?! Чёрт, меня никогда еще девушка не приглашала к себе в таком…контексте… Я должна ответить "да"? Или… Как у них заведено? А, если она просто предложила выпить вместе чай? Ага, чай… О боже, а если…она начнет приставать, я же должна буду отвечать, на её… жесты… Чёрт возьми, всё так сложно! А вдруг мы займемся чем-то таким лесбийским, а я даже не знаю, что нужно делать?! И апогея всего, если я останусь на ночь и, проснувшись, мы вместе поедем в редакцию на работу… Ну, ты даешь, Кларк…»

— Кэнди, с тобой всё в порядке? — Обеспокоенно спросила шатенка, накрыв своей горячей ладонью, дрожащую от волнения руку Гриффин.

 Девушка растерянно вздрогнула, поднимая затуманенный взгляд на обладательницу самых красивых глаз.

— Извини, мне нужно отойти. — Протараторила блондинка, поднимаясь с кресла и чуть ли не бегом направляясь в сторону лестницы.

Кларк спустилась на средний этаж и буквально влетела в кабинку туалета, надежно закрывая за собой дверь. Спустя пару секунд завибрировал телефон оповещая о входящем сообщении от Блейка.

Самовлюбленный говнюк: «Что произошло? Она обидела тебя?»

К: «Нет! Хуже!!! Она пригласила меня к себе, и я не знаю, что ей ответить…»

Кларк опустила крышку унитаза и села на неё, дожидаясь спасительного совета от брюнета, попутно переименовывая его, сменив обиду на милость.

Блейк: «Отлично! Значит так, ответь ей то, что ответила бы парню, с которым ты только что познакомилась…»

К: «Я замужем?»

Блейк: «Нет! Скажи, что с удовольствием, но в другой раз, как только вы познакомитесь поближе, ну, во всяком случае, что-то такое. Сделай так, чтобы она пригласила тебя на свидание. Помнишь, что я тебе говорил? Получив то, что ей нравится, она быстро теряет к этому интерес… Будь недоступна как непробиваемая стена, но при всем намекни, что всё может быть со временем…»

К: «Спасибо! Выходит тебя так частенько динамили…»

Блейк: «С чего ты так решила?!»

К:«Исключительно из твоих широких познаний в этом вопросе.»

Блейк:«Иди уже! Она оглядывается по сторонам и, кажется, собирается уходить.»

Кларк в предвкушении потерла вспотевшие от волнения ладони и, убрав, смартфон в сумочку, быстрым шагом направилась из уборной. Она в течение нескольких секунд поднялась по лестнице и, заметив скучающего за столиком босса, грациозно подошла к нему, сексуально виляя бедрами.

— Прости, плохо себя почувствовала. — Обаятельно улыбнувшись, ответила Гриффин.

Она села напротив, любуясь пухлыми губками шатенки, сложенными в самую очаровательную улыбку.

— Честно, я подумала, что ты опять решила сбежать от меня. — Допивая коктейль, бархатным голосом, ответила мисс Блант.

— С чего мне от тебя сбегать, ты вроде бы не страшная. — Ляпнула Кларк первое, что пришло в голову.

— Это самый милый комплимент, который мне когда-либо доводилось слышать… — Лекса осторожно забрала руку блондинки в свою и нежно провела по ней подушечками пальцев, вызывая на светло-молочной коже сотни тысяч мурашек.

Гриффин нервно сглотнула, вновь ощущая дрожь во всем теле и сладкую тяжесть внизу живота…

«Какого чёрта? Я даже не би!»

— Так ты подумала над тем, чтобы…

— С удовольствием, но в другой раз. — Протараторила блондинка, поймав себя на мысли, что еще чуть-чуть таких вот безобидных прикосновений и томных взглядов, и она обязательно согласится.

Лекса очаровательно улыбнулась, стараясь скрыть небольшое разочарование от отказа, однако эта перемена в её лице не ускользнула от внимательных голубых глаз.

«Не любишь, когда отказывают?»

В клатче мисс Блант неожиданно завибрировал телефон. Она убрала свою руку  от руки Кларк и с нескрываемым недовольством  ответила на звонок.

— Я слушаю, Мак. — Гриффин старалась не прислушиваться, но всё же весьма отчетливо слышала мужской голос, доносившийся из динамика смартфона Лексы. — У тебя был прошлый четверг. Ты помнишь наш уговор? Нет… Я сказала нет! Чёрт бы тебя побрал, сейчас через 15 минут и это будет первый и последний раз, заруби себе на носу!

Мисс Блант скинула и виновато посмотрела на немножко растерянную блондинку.

— Извини, мне нужно отойти.

— Без проблем, мне тоже уже пора. — Пожав плечами, равнодушно ответила Кларк.

— Мне правда, очень жаль… Не подумай, что это каким-то образом связано с твоим отказом… — Лекса встала из-за столика. — Просто возникли неожиданные дела… Надеюсь, мы увидимся здесь завтра?

— Хорошо. — Кивнув, ответила Кларк, вжимаясь спиной в кресло от того, что шатенка подошла к ней непозволительно близко, целиком и полностью захватывая её личное пространство.

Лекса осторожно наклонилась и оставила лёгкий поцелуй в пылающую от смущения щечку блондинки.

— Тогда до завтра, Кэнди.

— До завтра… — Шокировано протянула Гриффин, трогая кончиками пальцев то место, куда поцеловала шатенка и провожая её взглядом.

Блейк: «На тебя больно смотреть… Еще немного и ты растечешься под столом»

Кларк недовольно фыркнула, разыскивая парня взглядом, и укоризненно посмотрела на него. Брюнет развел руки в стороны.

К:«Извините, но меня только что поцеловал босс, который меня вроде бы как ненавидит… Это сложно!»

Блейк: «Ладно-ладно, рассказывай, как всё прошло?»

К: «Отвратительно! И я чертовски сильно хочу домой! Она пыталась снять меня как дешевую шлюшку. Я думала у девушек это происходит как-то иначе. »

Блейк:«Может быть, но у Лексы всё именно так. Мне вообще кажется, что ты первая, кто ей отказал.»

Блейк:«Водитель ждет внизу, я попрошу, чтобы он отвез тебя домой.»

К:«Спасибо, ты бы видел её лицо, когда я сказала "в другой раз". И что ты думаешь, она могла бы спросить мой телефон или пригласить куда-нибудь, но вместо этого Лекса просто ушла, сказав, что надеется увидеться завтра.»

Кларк кивнула на прощание брюнету и направилась к выходу из клуба. На улице её встретил тот самый водитель, что привез сюда. Он вежливо открыл перед девушкой дверь, пропуская в салон авто. Гриффин закинула на сидение уставшие от каблуков ноги и прочла входящее сообщение.

Блейк:«На завтра у меня другие планы, так что не получится.»

К: «Я могу сходить без тебя.»

Блейк: «Нет!»

Нет, так нет. Кларк пожала плечам, облокотившись спиной о дверь лимузина. Тишина… Она практически клевала носом, когда автомобиль остановился напротив её дома.

— До свидания, мисс Гриффин.

— До свидания, — Кларк опустила сонный взгляд на бейдж водителя и едва сдержала улыбку, — Джейкоб.

Пробравшись в квартиру, девушка скинула с себя туфли и устало рухнула на диван, моментально вырубаясь на нём от сладкой мысли, что завтра суббота и долгожданные выходные…

Смартфон в сумке противно загудел, оповещая о входящем вызове. Кларк едва разлепила слипшиеся от туши ресницы и, мысленно проклиная позвонившего, потянулась к клатчу. На часах было половина девятого утра…

— И кого угораздило позвонить в такую рань? — Недовольно проворчала блондинка, принимая вызов от незнакомого номера.

— Мисс Гриффин. — Кларк болезненно поморщилась, убрав телефон подальше от уха.

— Мисс Блант? — Девушка шокировано распахнула глаза, узнав голос босса.

— Где ВЫ?

— Как, где? Я дома, сегодня выходной… — Сладко потянувшись, ответила блондинка.

— У вас свободный график, значит, ни о каких выходных речи быть не может! Жду Вас в редакции, через пятнадцать минут! Время пошло…

— Но…- Кларк не успела ничего возразить, в трубке раздались короткие гудки. — Чёрт!
    Комментарий к Часть 6.
    Дратуте =)))

========== Часть 7. ==========

    Комментарий к Часть 7.
    Дратуте =)

Трек к главушке: Robin Loxley &amp; Jay Hawke – Crop Won&#039;t Ever Come
***

«...Жду Вас в редакции, через пятнадцать минут! Время пошло…»

Кларк за 15 минут смогла только развязать корсет на платье, при этом она чуть не перелетела через спинку дивана, который предательски накренился, когда девушка облокотилась на него спиной и привстала на коленях. Еще 15 минут ей потребовалось, чтобы более менее привести себя в порядок и расчесать спутанные волосы, собрав их в длинный хвост. Никакого макияжа, очки, джинсы и клетчатая повседневная рубашка. Закусив зубами развернутый на половину шоколадный батончик, блондинка поспешно всунула в карман свой старенький смартфон и, подхватив со столешницы ключи от квартиры, поспешно выскочила из дома, запрыгивая в ожидающее её перед подъездом такси…

Порог редакции она перешагнула в 9:45. На удивление в главном офисе было тихо, однако из конференц-зала доносились чьи-то голоса. Кларк робко остановилась у двери и, чуть приоткрыв её, заглянула туда через небольшую щель…

«Мисс Блант-Дракула явно не в духе…»

Лекса на удивление выглядела сегодня особенно скромно. На ней были тёмно-синие джинсы и лёгкая серая майка поло. Роскошные волосы на этот раз были собраны в хвост, а на лице ни малейшего намека на макияж. Но, несмотря на его отсутствие, она выглядела намного лучше и практически походила на школьницу. Кларк на мгновение задумалась, сколько же лет её боссу? Однако все размышления девушки прервал строгий голос шатенки, отчитывающий Дэралла на глазах у собравшихся в зале журналистов. Блондинка удивленно вскинула бровь, так и не решаясь зайти, но в этот самый момент предательски зазвонил телефон и испуганно «ойкнув», Кларк сама выдала своё присутствие.

Лекса скинула вызов и удивленно уставилась на приоткрытую дверь, а Гриффин, затаив дыхание, робко прошла в зал, привлекая всеобщее внимание к своей персоне.

— Простите… — Нервно сглотнув, тихо ответила блондинка. — Мне пришлось задержаться… Из-за того, что… потому…

— Никому не интересно, где и почему Вас носило, Гриффин! Садитесь уже! — Хмуро ответила шатенка, указывая грозным взглядом на свободный стул.

Кларк растерянно улыбнулась, поспешно промаршировав половину зала и усаживаясь за отведенное ей место. Лекса бросила на Дэралла многозначительный взгляд и, сложив руки на груди, внимательно окинула им всех присутствующих.

— Вам, наверное, интересно, почему я лишила всех заслуженного уикенда… -Прохладным голосом спустя пару секунд продолжила мисс Блант. — Признаюсь, я и сама от этого не в восторге и у меня тоже были свои «планы» на эти выходные, но произошло то, из-за чего все мои и ваши дела подождут.

«Конец света?»

Кларк ухмыльнулась, и это не ускользнуло от строгого взгляда босса. Однако Лекса проигнорировала и спокойно продолжила:

— Мне удалось договориться с одним издательством в Париже… И они заинтересованы выпускать наш журнал у себя.

По залу прошелся одобрительный и радостный гул, и мисс Блант едва заметно улыбнулась.

— Но это еще не всё… Для того, чтобы нас стали публиковать, необходимо в понедельник представить им новый «пилотный» номер журнала.

В зале наступила тишина. Все прекрасно знали, чтобы собрать информацию, подготовить статьи, выбрать оформление и иллюстрацию необходимо больше времени, на это уйдет как минимум одна неделя, но никак не полтора дня… Журналисты напряженно переглядывались друг с другом, а Кларк, иронично поджав губы, покручивала между пальцами карандаш.

— Что-то не так? — Вскинув бровь, спросила шатенка. — Не вижу в вас энтузиазма…

— Потому что все прекрасно знают, что собрать материал для журнала за день просто нереально, но тактично об этом умалчивают. — Равнодушно протянула Гриффин, поправляя съехавшие на нос очки и останавливаясь взглядом на пухлых губах босса.

Вспомнив их прикосновение к своей коже, Кларк машинально потянулась пальцами к щеке, но отогнав это наваждение, сделала вид, что почесала шею.

— Не думала, что здесь настолько все пессимистичны. — Усмехнулась мисс Блант. — Вы, наверное, забыли, что мы работаем сообща? Пока я тут собирала всех вас, мои сотрудники и ваши коллеги, приняли эту новость на «ура», более того, они мгновенно бросились выполнять всю базовую работу! Вам же, достанется практически самое лёгкое… И что я сейчас слышу?! Собрать материал для журнала за день нереально? — Лекса встала и строго оглядела всех присутствующих. — Зарубите себе на носу, чтобы я больше не слышала ни от кого из ВАС слова «нереально» и «невозможно»! ВСЁ вполне реально, если никто не будет опаздывать, как Гриффин, и будет прилагать все необходимые усилия, тогда готовый журнал будет лежать в понедельник у меня на столе!

Кларк закатила глаза от раздражения, поражаясь некомпетентности нового босса относительно работы редакции. Подготовить журнал за день «это реально нереально!»

— Простите, конечно… Но, мисс Блант, — Кларк привстала, чувствуя в себе уверенность, то ли от того, что в случае, если её уволят, Блейк обещал позаботиться о её работе, то ли от 50 тысяч на банковском счете, — но мне кажется, что Вы не особо понимаете, как устроен весь процесс работы…

В зале наступила гробовая тишина. Мистер Дэралл тяжело вздохнул и прикрыл глаза. Судя по всему, ему не хило доставалось от Лексы из-за Кларк… Шатенка впилась строгим взглядом в спокойное лицо блондинки и медленно сложила руки на груди…

— Уверена, что Ваши сотрудники принялись с энтузиазмом выполнять поручения, только ради того, чтобы сохранить свои рабочие места. Более того, все, как и я, как и мистер Дэралл, прекрасно сейчас понимаем, что за такой короткий срок нельзя подготовить журнал к выпуску. Добавлю, что мы так же ещё не обсудили, как будет называться наш совместный труд…

Лекса усмехнулась, пренебрежительно разглядывая лицо Кларк. Она прошлась вдоль стола и, остановившись с противоположной его стороны относительно блондинки, оперлась на него обеими руками…

— Повторю, для меня нет таких понятий как «невозможно, нельзя и нереально»… И я прекрасно знаю принцип вашей и своей работы, Кларк… На кону стоит многомиллионный контракт с издательством в самом, мать твою, Париже! И это стоит того, чтобы сейчас заткнуться и немедленно приступить к работе!

— Заткнуться? — Кларк насмешливо вскинула бровь, наблюдая за тем, как гневно трясутся поджилки на лице шатенки. — Я лишь констатировала факт, мисс Блант… Без проблем, мы возьмемся за работу, только качество статей будет желать лучшего…

— У Вас они, Гриффин, и с недельным сроком желают лучшего…

«Ах ты, стерва…»

— Для ВАС, может быть и да, и это потому, что Вы ограничены и не глубокомысленны.

Лекса удивленно уставилась на сотрудницу, пытаясь «переварить» то, что та только что озвучила в её адрес.

«Чёрт… Перебор… Это был явный перебор…»

Кларк иронично улыбнулась, до боли сжимая в руке остро наточенный карандаш.

— А может, потому что Ваши статьи скучные и никчемные? Вы не задумывались об этом, Гриффин? — Наконец, заговорила мисс Блант, прожигая девушку напротив злобным взглядом.

— Но не для тех ста тысяч женщин, которые прислали мне в редакцию письма с благодарностями. — Парировала Кларк. — И ВЫ, мисс Блант, так и не ответили по поводу того, когда мы определимся с названием нашего журнала.

— Так предлагайте, Гриффин.– Прервав зрительный контакт, холодно ответила Лекса. Она тяжело вздохнула и прошла к своему креслу.

Кларк явно была к этому не готова. Она растерянно оглянулась на своих коллег, пытаясь найти хоть какую-то поддержку, но вместо этого на неё были устремлены лишь сочувствующие взгляды.

— Bo-o-оm. — Протянула блондинка, вызывая насмешку на лице босса.

— Что bo-o-om?

— Так назовем журнал. — Уже более решительно, продолжила Гриффин.

За спиной одобрительно загудели.

— То есть… — Лекса одним строгим взглядом пресекла шум в зале. — Вы, предлагаете назвать модный журнал как какой-то дешевый комикс?

— Я предлагаю назвать журнал ярко со смыслом и запоминающе. — Парировала блондинка, ощущая поддержку от коллег, которые одобрительно стали перешептываться.

— С таким смыслом, что от Вашей статьи у читателей взорвутся мозги? — Мисс Блант победоносно улыбнулась, наблюдая за тем, как нахмурилась Кларк. Она встала с кресла и оглядела сотрудников. — Кто за вариант мисс Гриффин, прошу занять правую сторону стола, а тот, кто считает, что журналу нужно всё же подобрать другое название, займите левую.

Большинство журналистов перебрались направо, вызывая довольную улыбку на лице Кларк и ехидную усмешку у Лексы.

— Все, кто на правой стороне - минус 20% зарплаты. — С серьезным выражением лица объявила мисс Блант. Все недовольно загудели, перебираясь обратно, но шатенка их остановила, весело продолжив, — Это была шутка…

— Ничего себе шуточки… — Протянула Кларк, облегченно выдохнув, избегая укоризненных взглядов коллег.

— И так… У меня тоже есть вариант, который уже получил добро от моих сотрудников. — Спокойно ответила Лекса, медленно пройдя вдоль стола. — Вы так же можете занять мою позицию, при этом просто подняв руку вверх. Предлагаю название «New Views»… «Новый вид»…который несёт смысл того, что наш журнал вышел на новую ступень в эволюции печати и моды… Мы стали совершенными, а наши статьи преподносят читателям возможность измениться и эволюционировать вместе с нами… «New Views» — это новый взгляд на обыденные вещи и прежде всего окружающий нас мир…

Мисс Блант закончила, и в зале воцарилась тишина. Шатенка довольно улыбнулась, заметив замешательство на лице Кларк, и спустя пару секунд продолжила:

— А теперь проголосуем. Условия вы помните…

Естественно все проголосовали за вариант Лексы. Кларк бы и сама подняла руку, только гордость не позволила. Она недовольно поджала губы, игнорируя прожигающий её самодовольный взгляд босса.

— Я понимаю, что подготовить журнал за день очень сложно, но… НАМ стоит постараться! Начну с того, что в случае заключения сделки, каждый получит хорошее вознаграждение и дополнительные выходные на следующей неделе… — Все весьма оживились, а Лекса прошла к себе и достала из папки какие-то документы. — Я набросала парочку предложенных парижским издательством тем для статьи… Их не особо много, поэтому вы можете работать над ними в парах…

Затем мисс Блант многим раздала листовки, включая и Кларк... Гриффин опустила взгляд на свою и шокировано приоткрыла рот: «Парижская мода начала ХХ века. Параллели с современной модой. Общая оценка. (Объем:15 листов.)»

«Да ты издеваешься?»

Девушка подняла возмущенный взгляд на босса, но мисс Блант не обратила на неё никакого внимания, продолжая что-то смотреть в своем смартфоне.

«Да я за ночь не смогу найти столько информации и написать статью с таким количеством листов! Это целый гребаный реферат какой-то!»

Между тем, пока Кларк мысленно «восторгалась» доставшейся ей темой, все разделились по парам… ВСЕ, кроме неё… Недовольно хмыкнув, она скомкала лист с темой и засунула в карман джинс.

— Завтра к двум жду от вас материал, можете быть свободны. — Набирая в телефоне сообщение и не обращая внимания на сотрудников, объявила Лекса.

Постепенно зал опустел, оставляя мисс Блант и Кларк наедине. Блондинка нерешительно покосилась на девушку, ожидая, что та что-нибудь ей предъявит, но Лекса молчала, продолжая с кем-то переписываться…

— Ты так и будешь здесь стоять и пялиться на меня? — Не поднимая взгляда на Гриффин, холодно ответила шатенка.

— Я не пялюсь! — Возмущенно ответила Кларк, направляясь к двери.

— Хорошо, тогда раздевать глазами…

Блондинка остановилась, как вкопанная, практически у самого выхода и медленно повернулась, сталкиваясь с насмешливым взглядом босса.

— Нет, Вас я скорее могу расчленять, но никак не раздевать глазами. — Парировала Кларк.

— Какая кровожадная серая мышка… — Усмехнувшись, протянула Лекса. — В таком случае от Вас, Гриффин, жду статью завтра к 9-ти утра на своем столе…

— СУ-у…- Кларк осеклась, проглатывая частичку «ка», — Удовольствием предоставлю её ВАМ в назначенное время.

На этих словах Гриффин вышла, громко хлопнув дверью. А впереди предстояла бессонная ночь в интернете и без кофе в этот раз ей точно не обойтись…

========== Часть 8. ==========

    Комментарий к Часть 8.
    Доброй нооочки =))
Трек: The Pretty Reckless - Hit Me Like A Man
***

Блейк: «Привет, Принцесса»
Блейк: «Я чем-то тебя обидел?»
Блейк: «С тобой всё в порядке?»
Блейк: «Кларк?»
Блейк: «Если ты продолжишь меня игнорировать, я приеду к тебе»

— Нет-нет-нет… — Кларк обреченно захныкала, дочитывая последнее сообщение от Блейка, когда раздался звонок в дверь.

Она опоздала с ответом, потому что совсем забыла про телефон, копаясь в многочисленных вкладках браузера, пытаясь отыскать хоть что-нибудь полезное, что можно было бы наглым образом вставить в статью. Мысленно отругав себя за рассеянность, Кларк открыла брюнету дверь и впустила его в квартиру.

Он молча поставил пакеты с всякими «вкусностями» на стол и укоризненно посмотрел на слегка потрепанную девушку в коротеньких джинсовых шортах и широкой белой майке с принтом футбольной команды, которая раньше принадлежала Финну и которую Кларк любезно и совершенно случайно прибрала к рукам.

— Не хочешь мне ничего объяснить? — Наконец, Белл нарушил тишину, по-хозяйски устраиваясь на диване.

— Прости. — Выдохнула Кларк, присаживаясь рядом и забирая ноутбук с кофейного столика к себе на колени. — Я не видела, что ты писал… Сегодня у меня сумасшедший денек, знаешь…

— Проблемы на работе?

— Наш журнал будут публиковать в Париже, но для этого нам нужно подготовить первый номер к понедельнику! Это нереально! Но наша стерва, видимо, так не думает, поэтому раздала всем темы для статьи… — Гриффин тяжело вздохнула и посмотрела на спокойное лицо брюнета. — И угадай, кому досталась самая дерьмовая?

— Тебе. — С сочувствием произнес Блейк.

— Мне. — Одобрительно кивнула блондинка. — Еще меня угораздило с ней поцапаться. Так что она ждет мою статью завтра к девяти утра…

— Просто пошли её к чёрту. — Равнодушно пожав плечами, предложил Белл. — Я помогу тебе устроиться в другое место.

— Нет, не могу… Мне нравится моя работа, тем более это даже в некотором роде дело принципа. Я чертовски сильно хочу утереть этой выскочке нос! — С энтузиазмом в голосе ответила Кларк.

— Тогда я просто обязан тебе в этом помочь. — Брюнет обаятельно улыбнулся и встал с дивана. — Скоро вернусь.

Спустя пятнадцать минут Блейк вернулся в квартиру с ноутбуком и упаковкой пива, на что Кларк удивленно вскинула бровь.

— Это, — Белл положил ноут на стол, — чтобы помочь тебе искать материал, а это, — он поставил упаковку на пол и протянул Кларк бутылку, — чтобы хоть как-то спасти скучный вечер…

— Ты не обязан. — Гриффин приняла бутылку и с благодарностью посмотрела на парня. — Тем более у тебя были какие-то дела.

— Подождут. — Отмахнулся Блейк, устраиваясь рядом с девушкой и открывая крышку своего ноутбука. — Итак, что ищем?

— Всё, что связано с модой ХХ века.

— Вот чёрт… В таком случае, нужно было вместо пива взять что-то покрепче…

Кларк промолчала, мысленно соглашаясь, и, отпив немного из бутылки, принялась с новыми силами вчитываться в открытые вкладки…

Прошло три часа…

— Это видео с котиками просто умора! — Блондинка хохотала, придерживаясь рукой за живот. — Есть что-нибудь еще?

— Сейчас поищу. — Блейк отставил полупустую бутылку пива в сторону и принялся с остервенением бить пальцами по клавиатуре.

Пока брюнет искал очередной смешной ролик, Кларк сохранила в ворде последнюю 15 страницу. Ей оставалось обработать отобранный материал и сделать из него общий текст, который хоть как-нибудь походил бы на статью.

«Не думаю, что эта стерва будет придираться… Главное принести статью вовремя…»

Захлопнув крышку своего ноутбука, она придвинулась поближе к Блейку и взяла со столика очередную бутылку пива…

— Смотри, она будет показывать фокус и у неё потом загорятся волосы. — Резко повернувшись радостно ответил Белл, но его улыбка стала медленно спадать, а взгляд опустился на тонкие губы, сложенные в самую милую улыбку.

Кларк увлеченно смотрела ролик, положив свою голову парню на плечо и, не придавая никакого значения тому, насколько близко они сейчас находятся друг с другом, в отличие от Блейка. Он нервно сглотнул, продолжая наблюдать за лицом блондинки и наслаждаясь её тихим хрипловатым смехом…

— Боже, бедняжка… — Сочувствующе протянула Кларк. — Почему она не потушила волосы сразу в раковине, а выбежала на улицу и нырнула головой в сугроб?

Брюнет пожал плечами, любуясь голубыми глазами, так наивно рассматривающими его лицо.

— Ты чего? — Кларк поняла всю неловкость ситуации и немного отстранилась.

— Ты красивая. — Пожав плечами, ответил Блейк.

— Иди ты… — Девушка смущенно улыбнулась, легонько толкнув его кулаком в плечо.

— Правда… — Он остановился взглядом на тонких губах и замер.

«Какого чёрта?»

Кларк напряженно посмотрела в его глаза, медленно и незаметно наклоняя бутылку с пивом…

— Чёрт! — Блейк вскочил, как ошпаренный, стряхивая с брюк не успевшую полностью впитаться жидкость.

— Прости! Я такая неловкая… Сейчас принесу полотенце. — Гриффин поспешно скрылась на кухне.

Вернувшись через пару секунд с полотенцем, она протянула его парню. Вытерев мокрый участок брюк, Блейк тяжело вздохнул и бросил полотенце на стол.

— Ладно, уже поздно, мне, наверное, пора.

— Да, и мне завтра рано вставать. — Согласилась Кларк, стараясь не смотреть брюнету в глаза. — Спасибо, что помог, да и вообще за вечер…

Блейк улыбнулся в ответ и нагло притянул блондинку в объятия.

«Это конечно очень мило, но ты не мог бы отпустить?»


Кларк легонько оттолкнула парня от себя и растерянно улыбнулась.

— Напишешь, как завтра всё пройдет. — Улыбнувшись, ответил Белл.

— Хорошо.

— Доброй ночи, Кларк.

— Доброй.

Гриффин проводила Беллами до двери и, как только он вышел, поспешно закрыла её на щеколду. С одной стороны ей было приятно его внимание и готовность помочь, к тому же ей нравилось их легкое и непринужденное общение… ДО этого момента… Но с другой… Кларк была не готова к новым отношениям. Не сейчас, хоть Беллами как никто другой подходил на эту роль. Их связала общая цель и этой цели нужно придерживаться. Тем более отношения рано или поздно заканчиваются, а человек, который когда-то тебе был дорог, становится чужим и навсегда исчезает из твоей жизни… Может, Кларк и была эгоистична, поступая так с Блейком, но ей не хотелось потерять с ним дружбу и потом вычеркнуть его из своей жизни. Поэтому, девушка решила отныне держать с ним дистанцию и не допускать подобных неловких ситуаций…

Допив пиво в гордом одиночестве и доведя статью более-менее до ума, Гриффин устало плюхнулась на кровать, заворачиваясь в одеялко как гусеница. Несмотря на выпитый алкоголь, мысли еще долго не давали ей уснуть, принуждая девушку ворочаться и то и дело глядеть на часы…

— Чёрт! — Подскочив от будильника, Кларк бегом отправилась в душ.

Из-за странного сна с участием босса, она чуть не проспала.

Блондинка стояла под тёплыми струями воды, размазывая по телу душистый гель и изо всех сил старалась выкинуть из головы приснившуюся сцену, где Лекса прижимала её к своему рабочему столу и страстно целовала… По телу разливалась сладкая нега, стоило Кларк об этом подумать, и это начинало её не на шутку бесить. Даже появилось какое-то странное желание прийти к боссу в чём-то более сексуальном… Пришлось осаживать этот порыв, насильственно натягивая на себя джинсы и…откровенный топик, из которого практически наполовину были видны её «девочки». На этом Гриффин решила ограничиться, обильно замазав тональником родинку над губой и нацепив очки, она еще пару минут повертелась перед зеркалом, прежде чем распечатать статью и отправиться в редакцию.

9:00.

Кларк постучала в кабинет босса… Тишина… Дернула ручку… Закрыто!

«Очешуеть…!»

— Мисс Блант придет к двум. — Как ни в чем не бывало, сообщила секретарша, оторвав взгляд от экрана компьютера.

— Как к двум? — Возмутилась Кларк, нервно постукивая папкой со статьёй по своей вспотевшей от волнения ладошке. — Она сказала, чтобы я сдала статью в девять.

— Видимо забыла.

«Забыла? Забыла?! Я могла бы спокойно сейчас спать, а в место этого торчу здесь! Забыла… Сука…»

Мысленно досчитав до десяти, блондинка направилась к лифту. Пришлось вернуться домой, вдвойне потратившись на проезд. Перекусив и еще раз пробежавшись взглядом по статье, Кларк тяжело вздохнула и посмотрела на часы.

12:30.

— И так, попытка №2.

Час в душном автобусе и вот, Кларк чуть ли не первая в очереди перед кабинетом мисс Блант, которая должна прийти с минуты на минуты. Коллеги шумно обсуждали свои проекты, а Гриффин молча разглядывала свои туфли, игнорируя вопросы относительно её статьи и отвечая на них поверхностно. Не было у неё настроения быть сейчас любезной. Хотелось побыстрее сдать статью и вернуться домой, чтобы расслабиться перед кабельным с бутылкой красного полусладкого… И вот, спустя пару минут, наступила подозрительная тишина… Кларк подняла взгляд на дверь кабинета босса и шокировано приоткрыла рот… Первое, что попалось ей на глаза длинные загорелые ноги, а затем едва прикрывающее «пятую точку» металлического цвета коктейльное платье на бретельках, загорелые лопатки и часть татуировки… Гриффин забыла, как дышать, поднимая взгляд выше и встречаясь с холодными тёмно-хвойными глазами, устремленными как раз-таки на неё…

— Вам нравится здесь сидеть, Гриффин, или Вы, наконец-то соизволите зайти в кабинет? — Строго ответил босс, вырывая Кларк из состояния оцепенения.

Порывисто выдохнув, блондинка зашла в кабинет за Лексой, прикрывая за собой дверь.

Мисс Блант аккуратно собрала волнистые волосы руками и уложила их на одно плечо, прежде чем сесть в своё кресло, грациозно закинув ногу на ногу. Кларк робко присела напротив, стараясь не смотреть на ту, которую по идее должна была соблазнить она, а не соблазняться сейчас самой…

— Что ж, посмотрим. — Сухо ответила шатенка, забирая статью из рук подчиненной. — У Вас, оказывается, есть грудь, Гриффин?

— Спасибо. — На автомате растерянно ответила блондинка.

«Спасибо?! Ты сказала спасибо? Браво, Кларк, не могла придумать что-то более уместное…?»

Наступила тишина… Лекса внимательно читала статью, что-то отмечая и обводя салатовым маркером, а Гриффин спокойно могла смотреть на босса и не быть пойманной с поличным… Ей показалось забавным, что шатенка едва заметно шевелила губами, бегая взглядом по тексту. Она даже немного улыбнулась, но быстро приняла серьезное выражение лица, так как Лекса, оторвавшись от статьи, укоризненно посмотрела на неё.
Спустя десять минут мисс Блант закончила. Она потерла уставшие от чтения глаза и перевела взгляд на Кларк.

— Гриффин, скажи, ты издеваешься надо мной? — Блондинка удивленно вскинула бровь. Лекса тяжело вздохнула и бросила в неё статью. — Это по-твоему статья? Я сейчас больше чем уверена, что, вбив твою тему в поисковик, найду там первые несколько абзацев! Всё, что отмечено маркером, переделай.

Кларк пробежалась взглядом по отметкам босса и возмущенно ответила:

— Здесь же всё им отмечено!

— Значит, переделай всё! — Огрызнулась шатенка, наблюдая за тем, как девушка медленно встаёт из-за стола.

— Переделай всё?! — Сквозь зубы прошипела Кларк, чувствуя растущее внутри раздражение. — Я убила на неё весь день и всю ночь! Мало того, я как дура пришла к девяти и ВАС здесь не оказалось, так ВЫ еще смеете ко мне необоснованно придираться?!

С губ шатенки сорвался тихий хрипловатый смех. Она посмотрела на блондинку снизу вверх и, сложив пальцы перед собой на столе в замок, холодно ответила:

— Единственное, что я делаю сейчас необоснованно, это то, что позволяю ВАМ всё ещё здесь находиться! И в большей степени, это заслуга вашего любовника! Так что, переделывайте статью, Гриффин… Сдадите её через три часа.

— Какого еще к чёрту любовника? — Презрительно фыркнула Кларк.

 — Который выгораживает ВАС, поощряет ваши бездарные статьи и предлагает на место начальника…

— Мистер Дэралл?! — Девушка шокировано открыла глаза, получая в ответ одобрительный кивок от босса. Стало от чего-то даже обидно… — Он мне не любовник и никогда им не был! И вообще, мисс Блант, чтобы ВЫ знали:я в большей степени как-то по девушкам!

Шатенка насмешливо вскинула бровь, стараясь подавить рвущийся на волю смех.

— Что? У вас с этим какие-то проблемы? — Вызывающе продолжила врать Кларк, натягивая топик практически чуть ли не до горла. — Может, Вы гомофобка?

— Определенно. — Сквозь улыбку протянула Лекса. — Добавьте это в свой список, почему я считаю ВАШУ статью бездарной…

В этот момент у мисс Блант зазвонил телефон. Она поспешно встала и, отвернувшись к окну, ответила на звонок.

— Я уже слышала, что она села в чёрный лимузин! — Злобно прорычала шатенка. — Как вы не можете пробить его номер?! Мне плевать как, но найдите её…

«Она обо мне что ли? Лекса меня ищет? Очень интересно…»

Тем временем девушка сбросила звонок и удивленно уставилась на Кларк.

— Какого чёрта ты всё ещё здесь?!

— Видимо, я пропустила момент, когда мне нужно было выйти. — Огрызлась Гриффин, поправляя съехавшие на нос очки.

— Я даю тебе час, чтобы переделать статью…

— То три, то час, Вы хоть определитесь… Ах да, забыла, у Вас же проблемы со временем… Сказали в девять, а пришли в два… — Парировала Кларк, сильнее раздражая босса.

— Пошла ВОН отсюда!!! — Мисс Блант перешла на крик, указывая рукой на дверь. — В пять принесешь статью и, Гриффин, если мне что-то в ней не понравится, уволю тебя к чёртовой матери!

— А говорили, дерзость моя нравится… — Равнодушно ответила Кларк, направляясь к двери и, стоило ей выйти из кабинета, как в нём раздался оглушительный грохот…

Кажется, кто-то перевернул стол…

— Ну, что? Кто следующий? — Довольно улыбаясь, спросила Гриффин, ловя на себе перепуганные взгляды своих коллег…

========== Часть 9. ==========

***

«Значит, переделай всё!»

— Легко сказать… — Устало потянувшись, проворчала Кларк.

Редакция опустела ещё полчаса назад. Кажется, остались только она, чёртова мисс Блант и охранник, которого Гриффин за всё время, пока работала в журнале, видела один-единственный раз. Лекса тихо вышла из своего кабинета и холодно посмотрела на блондинку, которая усердно копошилась в бумагах и распечатывала переделанную статью.

— Гриффин, мне ещё долго тебя ждать? — Сквозь зубы раздраженно спросила шатенка.

Кларк устало закатила глаза, забирая из принтера распечатанные листы и распихивая их по файлам.

— Уже иду.

Лекса молча зашла в свой кабинет и громко хлопнула дверью. Спустя пару секунд к ней без стука вошла Гриффин. Нагло усевшись напротив босса и бросив перед ней на стол статью, она выжидающе скрестила руки на груди, наблюдая за тем, как мисс Блант, тяжело вздохнув, с явным нежеланием принялась изучать переделанный материал. Наступила тишина, изредка прерываемая шелестом страниц и тяжелыми вздохами босса… А заскучавшая через пару минут Кларк не нашла ничего лучше, чем разглядывать идеальные ключицы и грудь девушки напротив…

— Вы на мне сейчас дыру прожжете. — Не отрывая взгляда от текста, прокомментировала шатенка.

— Может, я этого и добиваюсь? — С вызовом ответила Кларк, встречаясь с уставшим взглядом темно-хвойных глаз.

Лекса порывисто выдохнула и, отложив статью в сторону, холодно посмотрела на подчиненную.

— Мне трудно это признавать, но теперь стало намного лучше. Скажем, по пятибалльной шкале, Вашу статью можно оценить на твёрдую троечку…

— Оу, — притворно удивившись, протянула Кларк, — наверное, мне стоит принять это как похвалу…

— Советую не обольщаться… — Лекса поднялась с кресла, собирая вещи в свою сумочку. — Я просто закрыла глаза на некоторые нюансы из-за того, что очень сильно спешу…

— Тогда не смею Вас задерживать. — Кларк саркастично откланялась и первая направилась к выходу из кабинета. — Хотела сказать до понедельника, но он уже завтра… Так что… До завтра, мисс Блант…

— До завтра, Гриффин. — Выходя следом за блондинкой, сухо бросила в ответ начальница.

«Ура! Свобода! А не захватить ли мне пиццу по дороге домой…?»

 Кларк остановилась и нажала кнопку вызова лифта. Через пару секунд его двери плавно открылись… Лекса же, опережая подчиненную, нагло прошла вперед и посмотрела на неё с вызовом.

— Так ты едешь, Гриффин?

— А Вы не боитесь оставаться со мной наедине в тесном замкнутом пространстве? — Пройдя в лифт, совершенно спокойно заявила Кларк. — Вдруг у меня возникнет желание, к примеру, задушить Вас?

Створы лифта плавно сомкнулись. Мисс Блант едва заметно усмехнулась, но всё же заняла противоположный относительно блондинки угол.

— Вы мне сейчас угрожаете?

— Ни в коем случае… Просто предупредила о возможных последствиях… — Разглядывая стройные ноги босса, равнодушно ответила Гриффин.

Неожиданно лифт резко остановился, и в нем сработало аварийное освещение…

— Какого чёрта?! — Испуганно прошипела шатенка, остервенело надавливая на кнопку.

— Нет-нет… Только не сейчас и только не с ней… — Простонала Кларк, впутывая пальцы в волосы и обреченно вскидывая голову вверх. — Черт, ведь, как чувствовала, что нужно было пойти по лестнице…

— Вы не помогаете мне своим нытьем! — Раздраженно ответила Лекса. Она нажала кнопку вызова диспетчера, удерживая её несколько минут, но ей так никто не ответил.

— А Вы, видимо, не понимаете всей трагичности ситуации? Сегодня воскресенье, все сотрудники уже ушли домой, Вам вряд ли кто ответит… Мы застряли здесь до утра.

Мисс Блант строго посмотрела на блондинку, игнорируя её слова и продолжая давить на кнопку…

— Этого не может быть! — Она сдалась спустя пару минут, приседая на корточки и вытряхивая содержимое своей сумочки. — Где мой чёртов телефон?! Я позвоню в 911!

Кларк беззлобно усмехнулась, выловив пальчиками из кармана свой смартфон и убедившись в очередной раз, что связь не ловит, достала к нему наушники.

— Чёрт! — Выругалась мисс Блант, загребая всё содержимое с пола обратно в сумку. — Я, наверное забыла его на столе…

Лекса перевела растерянный взгляд на соседку по несчастью и раздраженно сжала челюсти. Девушка мало того, что не предпринимала никаких действий для их общего спасения, но и с невозмутимым видом вставила наушники в уши и включила музыку!

— Дай сюда! — Шатенка нагло вырвала мобильник из рук Кларк и подняла его над головой, пытаясь поймать сеть.

— Да Вы просто а-ля статуя Свободы… — Иронично ответила блондинка, убирая болтающиеся на шее наушники в карман.

Лекса бросила гневный взгляд в сторону подчиненной, но воздержалась от ответа.

— Чёрт! Это бестолку… — Спустя пару минут она всё-таки сдалась и опустила руку. — Я не понимаю, как этот раритет вообще до сих пор работает?

Кларк молча пожала плечами, с интересом наблюдая за мисс Блант, которая, вернув ей телефон, избавилась от своих каблуков и осталась стоять босиком, нервно покусывая пухлые губы…

Наступила тишина…

— Это всё из-за тебя, Гриффин… — Повернувшись к блондинке лицом, спустя пару минут заявила Лекса. — Если бы не ты и не твоя бездарная статья, я бы не застряла сейчас здесь с тобой…

 — Да неужели? — Возмущенно вскинув бровь, ответила Кларк. — Да если бы ВЫ были более объективны и пунктуальны, то ничего бы этого с нами не произошло!

Лекса притворно закатила глаза, складывая руки на груди. Ругаться сейчас отнюдь не хотелось, тем более было неизвестно, сколько им предстоит просидеть здесь в ожидании, пока их «спасут». Тем более мало ли что могло быть у Гриффин на уме…

— Хорошо, мы обе виноваты. — Смирилась шатенка, поднимая края и без того короткого платья и усаживаясь в противоположный угол относительно Кларк.

Гриффин последовала её примеру, усаживаясь напротив и вытягивая ноги… Наступила неловкая тишина… Девушки молчаливо переглядывались, но ни одна из них не решалась заговорить первая…

Прошло полчаса… Тяжело вздохнув и не дождавшись от босса инициативы первой начать разговор, Кларк смирилась и надела наушники, включая музыку… Медленно проплывая по течению любимой мелодии, девушка с наслаждением прикрыла глаза, мысленно подпевая заученный наизусть текст… Пока кто-то не потряс её за плечо, вырывая из полудремного состояния. Она недовольно открыла глаза столкнулась с растерянным взглядом Лексы.

— Поделишься? — Робко спросила шатенка, присаживаясь рядом и тем самым смущая девушку сильнее.

В голове сразу же хороводом пронеслись воспоминания о сегодняшнем сне. Кларк напряглась… Не ответив ни слова, она отдала один наушник боссу и запрокинула голову вверх, стараясь сосредоточиться на чём-нибудь другом, или ком-то…

«Чёрт… Блейк, наверное, уже вынес мне дверь или и того хуже, решил, что я его избегаю…»

— Я опоздала на встречу… — Неожиданно произнесла Лекса, привлекая внимание девушки к себе.

— Сочувствую. — Сухо ответила Кларк, стараясь не смотреть на эти чарующие пухлые губы.

— Я понимаю, ты злишься на меня…

Вот тут у Гриффин брови поползли вверх. Она в полоборота повернулась к боссу и удивленно посмотрела на её спокойное, немного румяное от духоты лицо.

— Ты, наверное, месяцами копила на это платье… — Продолжила Лекса.

— Да плевать я на него хотела… — Обиженно поджав губы, ответила Кларк. — Дело не в нем, а в том, что такие, как ВЫ, всегда получаете всё, что хотите, переступая через интересы таких, как я! И злюсь я на Вас потому, что Вы уволили меня с любимой работы и выбросили на улицу, как ненужную вещь!

— Вы, конечно, еще та заноза в заднице, но я не увольняла Вас и пока не собираюсь… — Насмешливо ответила мисс Блант, за что Гриффин, обидевшись, лишила её наушника.

— Уволили! Из «Cosmopolis», посчитав мою познавательную колонку скучной…

— Значит, это было действительно так. — Равнодушно пожав плечами, ответила шатенка.- И всё же, несмотря на это маленькое недоразумение, Вы по-прежнему у нас работаете…

— Недоразумение это то, что я застряла здесь с Вами! Всё остальное ничто иное как гребаный случай… Боже, я не могу здесь больше находиться! — Кларк со всей силой и отчаяньем ударила рукой по металлу.

— Бейте сильнее, — сквозь ухмылку ответила мисс Блант, — не выбьете дверь, так хоть руку себе сломаете и избавите меня от Ваших статей на ближайшие два месяца…

— Я Вам шею могу сломать, чтобы навсегда избавить от них.

Лекса тихо рассмеялась, с интересом разглядывая Гриффин снизу вверх.

— Тебя прельщает перспектива провести остаток жизни в тюрьме?

— Я сошлюсь на состояние аффекта, так как находиться с Вами в одном помещении просто невозможно… — Парировала блондинка, отсаживаясь от босса к противоположной стене.

— Чёрт, я, кажется, начинаю догадываться… — Насмешливо протянула шатенка. — У тебя недотрах, Гриффин…

— Что у меня? — Кларк шокировано открыла рот, стараясь руками нащупать хоть что-то, что можно было запустить в босса.

— Недотрах. — С усмешкой повторила Лекса. — Как еще объяснить твою агрессию, направленную на окружающих?

— Здесь только Вы, и объяснить это можно тем, что Вы мне просто не нравитесь… — Поджав губы, хмуро ответила Гриффин.

— Как девушка или как босс? — Хитро прищурившись, продолжила издеваться шатенка.

— В совокупности.

Мисс Блант едва заметно хмыкнула и поправила сползшую на плечо лямку платья.

— А какие девушки тебе нравятся?

— Мы еще не настолько близки, чтобы переходить на ты. — Прикрыв ладошкой рот и сладко зевнув, ответила Кларк.

— Так намного удобнее… Тем более, — Лекса посмотрела на часы и продолжила, — можно считать, что мы уже не на работе и я не твой босс… Так ты ответишь на мой вопрос?

— С чего я вообще должна на него отвечать? — Поджав ноги и положив голову к себе на колени, хмуро ответила блондинка.

— Раз мы уж застряли здесь вдвоем, давай хотя бы скрасим наше совместное времяпровождение интересной беседой.

Кларк тяжело вздохнула, стараясь придумать, какой же типаж девушек ей нравится, учитывая тот факт, что они ей не нравились вообще…

— Мне нравятся брюнетки. — Ответила Гриффин первое, что пришло в голову. — Высокие, голубоглазые и женственные…

Лекса оценивающе повела бровью, разглядывая уставшее лицо собеседницы.

— Твоя девушка наверняка соответствует этому описанию?

— Угу. — Беззаботно солгала Кларк. — А что насчёт тебя? Какие девушки нравятся тебе?

Лекса удивленно вскинула бровь, растягивая губы в хитрую улыбку…

— Оу, у нас прогресс… Мы перешли на «ты», только… Я не говорила тебе, что мне нравятся девушки…

«Дурья твоя башка…» 

— Ну да, просто в редакции прошелся слух… — Поспешно поправила себя Гриффин.

«Ага, слух… Ты так-то звала меня к себе домой на днях в клубе…»

— Вот как? — Улыбнувшись, равнодушно протянула шатенка. — Хорошо, не буду лгать… Этот слух правдив… Но у меня нет каких-либо предпочтений относительно внешних данных…

Кларк едва заметно усмехнулась…

«Ага, расскажи мне…»

— В моей жизни было много разных девушек, с фальшивой внешностью, вылепленной пластическими хирургами по образу и подобию обложек модных журналов, но все они в конечном итоге оказывались пустышками… Скучными, однообразными и легко доступными…

— Оу, — сочувствующе протянула Гриффин. — Значит, тебе принцессу в башне с драконом подавай?

— А что? У тебя есть одна на примете? — Насмешливо ответила Лекса, на что Кларк загадочно улыбнулась.

— К твоему сожалению, она уже занята мной.

— Тогда я умываю руки. — Шатенка встала, разминая затекшие конечности и плечи…

Она тихо простонала, запрокидывая голову вверх и покручивая ей из стороны в сторону, заставив Кларк нервно сглотнуть и остановится взглядом на её татуировке…

— Чёрт, Кларк, ты бы не могла… — Пошевелив плечами, болезненно прошипела начальница.

Блондинку разом обдало холодным потом. Она поднялась на ноги и робко подошла к девушке…

«Чёрт, зачем я это делаю, просто пошли её ко всем чертям, ну же!»

— Здесь? — Руки сами опустились на загорелые плечи, приятно массируя их.

— Да, только не останавливайся…

От этих слов Гриффин унесло по волнам уже далеко не гетеросексуального воображения. Она сжала пальцами нежную кожу на затылке, чувствуя, как та покрывается мимолетными мурашками, а крохотные волосики медленно встают дыбом…

— Боже, и как только из-под таких волшебных пальцев, выходят такие скучные статьи… — Сладко простонала мисс Блант, откидывая голову назад и открывая шею…

И тут Кларк пришла в себя… Сладкая тяжесть внизу живота взбесила сильнее слов босса… Она, что было сил сдавила пальцами загорелую кожу, заставив Лексу болезненно прошипеть и вырваться из её рук…
    Комментарий к Часть 9.
    Чур валенками  в меня не бросаться, пишу с телефона, это не в кайф((

========== Часть 10. ==========

    Комментарий к Часть 10.
    Простите за задержку, котики =))) Доброй ночи =*
***

Обиженно поджав губы, шатенка бросила взгляд на запястье с часами и спустилась на корточки в противоположном углу. Кларк победно ухмыльнулась и потерла ладонью влажную от пота и напряжения шею. Обстановка в запертом лифте постепенно накалялась, а девушки посылали друг другу красноречивые и отнюдь не доброжелательные взгляды. Первой не выдержала Лекса.

— Не переносишь критику, Гриффин?

— Единственное, что я не переношу, это Вас, мисс Блант.

Зеленоглазая усмехнулась, разглядывая раскрасневшееся лицо подчиненной. Что-то было в нём такое… Притягательное и в то же время отталкивающее. Излишняя строгость? Перебор с пудрой? Очки? Или эта её напускная «гордость» и желание казаться такой правильной? Запрокинув голову назад и опираясь затылком на холодный металл, Лекса молчаливо прикрыла уставшие глаза.

« 0:23… Осталось потерпеть еще шесть часов… Это слишком тяжело…» 

Возня в противоположном углу душной «камеры» заставила Лексу открыть глаза и опустить измученный взгляд на Гриффин, которая в свою очередь, не беспокоясь о том, что может испачкаться, легла спиной на пол и облегченно вздохнула. Девушке даже стало немного завидно от того, насколько блаженно и умиротворенно выглядела сейчас блондинка. Она немного поёрзала в углу, думая над тем, чтобы тоже решиться на такое маленькое безумие, но вместо того, чтобы присоединиться к Кларк и позволить телу немного расслабиться, Лекса не удержалась от очередной колкости.

— Не боишься подхватить заразу? Ах да, совсем забыла, зараза к заразе не пристает.

— Тогда какого чёрта Вы пристаете ко мне? — Прикрыв глаза и прерывисто вздохнув, сонно ответила Кларк.

— Мы снова на Вы? — Насмешливо поинтересовалась шатенка, игнорируя ответный выпад в свой адрес.

— Исключительно. — Подтвердила Гриффин, приоткрыв один глаз и встречаясь с тёмным взглядом Лексы. — Мисс Блант… Вам никто не говорил, что с Вашей фамилией ассоциируется ветхая старушка-ханжа?

— И это мне говорит человек с фамилией персонажа тупого мультика? — Парировала начальница, нагло вытянув ноги и положив их на Кларк, от чего ей чертовски сильно захотелось заехать боссу тупым тяжелым предметом, но по её мнению, к сожалению, единственное, что подходило этим характеристикам, была сама Лекса… Не бить же её саму собой?

— Не думала, что зануде вроде Вас, знаком мультсериал Сета Макфарлейна… Даже показалось, что Вы и не зануда вовсе… ах, нет, всё же показалось…

— С Вами тоже не особо весело, Гриффин. — Хмуро ответила начальница, сладко зевая и прикрывая рот ладошкой.

— А я не клоун, чтобы Вас веселить.- Отвернувшись от Лексы, недовольно проворчала Кларк.

Шатенка тяжело вздохнула и притворно закатила глаза.

— Нам здесь торчать еще шесть часов… Вместо того, чтобы пререкаться, мы могли бы попытаться узнать друг друга получше…

От этих двусмысленных слов внизу живота сладко потянуло. Кларк поёрзала на полу и с недобрым огоньком в глазах покосилась на Лексу.

«Какого чёрта я реагирую на неё, как школьница в пубертатный период?»

 — Я всё же предпочту попытаться уснуть. — Уткнувшись щекой в ладонь, хмуро ответила блондинка.

— И это я еще зануда? — Лекса применила запрещенный прием, наслаждаясь безоговорочной победой.

Кларк снова приняла сидячее положение и строго уставилась на босса.- Хорошо, Ваши предложения?

— Давай займемся сексом. — Абсолютно спокойно произнесла зеленоглазая, внимательно рассматривая мигом порозовевшее от смущения лицо подчиненной. Наступила неловкая пауза, однако с каждой секундой растущая улыбка на прекрасном лице Блант, дала ясно понять, что это всего лишь ничто иное, чем безобидная шутка…

«Издевается, стерва…»

— Ну, если только Вы некрофилка, потому что всё это, только через мой труп… — Процедила сквозь зубы Гриффин, снова испытывая очередной позыв истосковавшегося по ласке тела.

Она поправила съехавшие на нос очки, избегая с Лексой очередной контакт глаз и тяжело вздохнула.

— Не робей, Гриффин, это была всего лишь невинная шутка… И да, твое выражение лица стоило того, чтобы я её озвучила. — Шатенка наклонила голову вбок и тихо хохотнула.

«Захотела веселье? Ну, сейчас я тебе его устрою…»

— У меня тоже есть предложение… Как насчёт игры? — Сложив руки на груди, с вызовом ответила Кларк.

Лекса прикусила губу, стараясь подавить улыбку, прекрасно понимая, о какой игре говорит девушка.

— Правда или действие? — Кларк одобрительно кивнула, подтверждая её догадку. — Тогда начнем.

— Правда или действие? — Гриффин сразу бросилась в бой, с прищуром наблюдая за растерявшейся на мгновение начальницей.

— Действие. — Самодовольно улыбнувшись, спустя пару секунд уверенно ответила шатенка.

— Кто-то у нас настроен серьезно? — Усмехнулась Кларк, мысленно перебирая в голове далеко не самые невинные варианты действий для Лексы.

— Хочу узнать, насколько развращена фантазия у такой пай-девочки, как ты… — С вызовом ответила зеленоглазая.

«Ох-хо-хо… Сейчас узнаешь…»

— Встань на колени и произнеси: «Я готова исполнить любое Ваше поручение, госпожа Гриффин…»

Блондинка торжествующе улыбнулась, включая на своем раритете видеосъемку втихаря от босса…

— И это всё? — Насмешливо ответила Блант. — Госпожа? Какое-то тематическое действие, Гриффин… Ты поклонница жесткого секса?

От слова «секс», внизу приятно потянуло. Кларк испуганно закусила губу, стараясь скрыть от внимательного взгляда босса её шаткое состояние, продолжая фиксировать все происходящее на камеру смартфона. Лекса, не дождавшись ответа, изящно выгнулась в спине, подобно дикой кошечке и, встав на колени, с легкой хрипотцой в голосе едва слышно прошептала:

— Я готова исполнить любое Ваше поручение… Госпожа Гриффин…- Пока Кларк отходила от шока и эмоций полученных от действия босса, шатенка резко выпрямилась, захватывая под свой контроль растерянный взгляд подчиненной и полностью дизориентируя в тесном душном лифте… — Теперь твоя очередь… Правда или действие?

Кларк замешкалась, однако вызов был брошен, а не принять его считалось полной капитуляцией перед соблазнительной девушкой напротив, которую она ненавидит не только из-за того, что она цепляется и придирается к ней повсюду, но и в большей степени, что та так чертовски сексуальна…

— Действие. — Почти шепотом выдавила из себя блондинка, стараясь сохранить самообладание, так как её собственная затея с доминированием над боссом не хило всколыхнула в душе ураган диких, неизведанных ранее эмоций.

Она невольно вспомнила цитату из книги Эли: «Вот оно, это опьяняющее чувство власти руководить в игре тем, кто в жизни руководит тобой…»

— Сними топ. — Хитро подмигнув, попросила Лекса.

 «И всё?» 

Кларк даже немного расстроилась.Слишком просто…

— Могла бы придумать задание и посложней, а так ты сделала мне только одолжение. — С вызовом бросила блондинка, подцепив пальцами края топика и потянув его вверх, оголяя красивый плоский живот и пышную грудь в кружевном полупрозрачном белом лифчике. — Здесь чертовски душно…

— Да, душно… — Задумчиво протянула Лекса, сканируя тело Кларк оценивающим взглядом.

Блондинка самодовольно хмыкнула и сложила руки на груди, частично её прикрывая.

— Теперь твоя очередь…

— Мы снова на ты? — Насмешливо вскинув бровь, спросила начальница.

— Я стою перед тобой практически голая… Если мы будем на ВЫ, вся эта ситуация будет смахивать на сцену в порнофильме… — Саркастично ответила Кларк.

— Порнофильм? Я смотрю, в тихом омуте черти водятся? — Подколола Лекса.

— Во всем виноват интернет. — Равнодушно пожимая плечами, ответила Гриффин. — Ну, что? Играем дальше?

Блант одобрительно кивнула, устраиваясь в углу напротив подчиненной и сканируя любопытным взглядом её соблазнительные прелести…

— Правда или действие?

— Правда. — На этот раз выбрала Лекса.

— Чего ты больше всего боишься? — Сходу спросила блондинка.

Блант задумалась… Не то, чтобы этот вопрос застал её в врасплох, просто она не знала на него ответа… Страхов было много, а мысли о них заставили зашевелиться в душе позабытые со временем тягостные чувства.

— Предательство…

Кларк тяжело вздохнула, разглядывая серьезное лицо девушки напротив. В темно-хвойных проблесками отражалась тоска и печаль. На какой-то миг Гриффин ощутила необъяснимый порыв просто подойти и утешить Лексу, которая в этот момент была настолько беспомощная и беззащитная… Такая… Обычная и даже немного ранимая…

— Гриффин, прекрати меня гипнотизировать. -Насмешливый голос босса, вырвал «размякшую» девушку из этого состояния, вызывая в ней прежнее раздражение. — Ты готова? Теперь твоя очередь… Правда или действие?

— Действие. — С вызовом ответила Кларк, вызывая на лице шатенки довольную улыбку, как у чеширского кота. — Лифчик не сниму.

— И не надо… Я сама с ним справлюсь. — Лекса хитро подмигнула и улыбнулась еще шире.

«Кларк! Держи себя в руках! Девушки тебя не интересуют… Или… уже интересуют? Осталось пять часов, ты должна выстоять! Боже, дернуло меня выбрать действие… Страшно подумать что…»

— Станцуй стриптиз.

«Мне наверное послышалось.»

— Гриффин, ты чего залипла? Представляешь, как я снимаю с тебя лифчик? — Усмехнулась мисс Блант.

— Нет, представляю, как душу тебя им…

— У тебя определенно наклонности к БДСМ… И ты начинаешь мне этим нравиться…- Лекса зачесала рукой волосы назад и пристально посмотрела на подчиненную, которая опять впала в ступор.

Смущение Гриффин забавляло сильнее её дерзости… Шатенку так и подмывало сделать что-то такое, что выбило эту педантичную особу из колеи, а мысли о загадочной незнакомке из клуба и вовсе отошли на второй план. У Блант, кажется, появилась новая жертва…

— Еще одна подобная шутка и я обращусь в профсоюз с жалобой на домогательство. — Хмуро ответила девушка, растерянно ерзая от неугомонных бабочек в животе, которые кажется вот-вот вырвутся на свободу.

— Кларк… хватит переводить тему… с тебя действие.

Тяжело вздохнув, блондинка остановила «скрытую съемку» и открыла свой трек-лист, выбирая подходящую песню. Включив Zayde Wolf — Built For This Time и краснея как рак от смущения, она стала плавно двигаться под музыку, думая, что наверняка очень смешно выглядит со стороны, но на самом деле все было иначе… Движения изящные завораживающие, а руки блуждающие по груди и животу вдоль ремня джинс всколыхнули воображение. Лекса жадно поглощала каждое её прикосновение к своему телу, во рту пересохло от тяжелого дыхания, а внизу живота сладко заныло…

«А серая мышка не такая уж серая… Если её переодеть и снять эти гребаные очки… То… черт!»

Зеленоглазая шокировано приоткрыла рот, облизывая горячим языком пухлые губы. Догадка захлестнула её как цунами…

«А не могла ли это быть Кларк? …»

Войдя в кураж и целиком отдавшись музыке и ритму, Гриффин сняла с себя то и дело сползающие на нос очки… Она плавно выгнулась в спине, проведя руками по ногам и выпрямилась в тот момент, когда песня закончилась… Её лицо румяное, длинные волосы рассыпались из хвоста по плечам, она немного запыхавшаяся и выглядит не свойственно сексуально для того образа, в котором решила быть для Лексы. Блант довольно улыбнулась и саркастически ей похлопала.

— Браво, мышка. Танцевать у тебя лучше получается, чем писать статьи…

«Вот стерва!»

Кларк молча завязала хвост и, надев очки, устроилась на полу, отворачиваясь от босса.

— Только не говори, что ты обиделась…

— Ни в коем случае, просто таким образом пытаюсь сдержаться и не придушить тебя… — Холодно ответила Гриффин.

Лекса улыбнулась, разглядывая идеальную спину подчиненной… Чертовски сильно захотелось коснуться её, провести пальчиками от затылка к пояснице… И воображение зеленоглазой дошло до того момента, где Кларк осталась без штанов, когда раздалось тихое посапывание…

— Кларк? — Полушепотом позвала Лекса.

Блондинка не отозвалась, а сопение стало громче.

— Только не говори, что ты спишь?

— Кларк, твои статьи самые скучные на свете…

Тишина… Тяжело вздохнув, Лекса еще раз кинула взгляд на полуголую девушку и, наконец, плюнув на дискомфорт, легла на пол и, отвернувшись от Гриффин, попыталась уснуть…

— Мисс Блант! Вам плохо? — Кто-то легонько потряс девушку за плечо.

Лекса сладко потянулась, всё тело болезненно ломило. Оглядев обступивших её в лифте сотрудников, девушка испуганно замерла… Кларк здесь не было… Она оставила её здесь, не разбудив, когда лифт снова заработал… Идеальная месть… Шатенка едва заметно усмехнулась…

— Да, мне вдруг стало как-то не хорошо… Голова до сих пор кружится… — Искусно соврала Лекса.

 «Я убью тебя, Гриффин!!!» 

========== Часть 11. ==========

    Комментарий к Часть 11.
    Приветики, котики :3 Простите, что так долго...
В общем, я по вам чертовски соскучилась. Держите главушку =)

Dorothy – Missile [R.K. Edit]
***

 Блейк:  «Привет, Кларк?»
Блейк: «Что-то случилось? Где ты?»
Блейк: «Пожалуйста, ответь мне…»
 Блейк: «Уже три часа ночи, а тебя до сих пор нет дома! Если ты не явишься к 7, я объявлю тебя в федеральный розыск!»

 Кларк тяжело вздохнула, открывая дверь квартиры и замечая на диване спящего брюнета… Удивленно вскинув бровь, она тихо прошла на кухню, чтобы заварить себе чашку чая. Закинув пару крекеров в рот, девушка вздрогнула от очередного входящего сообщения.

Босс:  «У тебя большие проблемы, Гриффин…»

 «ЧУДОвище проснулось…»

Блондинка довольно улыбнулась, представив момент пробуждения мисс Блант.

«Наверное, то еще было зрелище…»

Допив чай, девушка сменила грязный топ на свою любимую широкую майку и осторожно подошла к Блейку.

«И кто из нас еще принцесса?»

Кларк тихо хохотнула, запечатлев спящего с приоткрытым ртом парня на камеру своего смартфона, а затем легонько потрясла его за плечо. Белл разлепил сонные глаза и удивленно уставился на девушку.

— Что ты здесь делаешь?

Гриффин насмешливо вскинула бровь и ответила:

— Это я тебя хотела спросить. Как ты попал в мою квартиру?

Растерянно оглянувшись по сторонам, Блейк, наконец, пришел в себя, восстанавливая в памяти события вчерашнего вечера.

— Сделал дубликат ключей. Где ты пропадала?

На его лице читалась тревога вперемешку с обидой и возмущением. Это было немного мило, но в добавок еще и напряжно. Кларк растерянно улыбнулась и ответила:

— Застряла в лифте вместе с Лексой. Извини, что не предупредила, я ведь не планировала этого и, да, забыла уточнить, еще у меня не ловила сеть.

Блейк непонимающе повел бровью… Он резко выпрямился и сложив пальцы в замок, холодно спросил:

— Что это значит?

— Эта стерва заставила меня переделывать статью. Я задержалась с ней в редакции до вечера, а потом мы застряли в лифте до самого утра… — Забавно жестикулируя руками, попыталась объяснить блондинка. — Теперь понятнее?

— Вы с ней…? — Лицо брюнета исказила презрительная гримаса. Он глубоко вздохнул и на выдохе продолжил, — Переспали?

— Что? — Пришло время возмущаться Кларк. — Мы чуть не убили там друг друга…

Блондинка отвела смущенный взгляд в сторону, вспоминая их совместное времяпровождение с мисс Блант… Ей пришлось немного преувеличить, чтобы не вдаваться в подробности, так как Беллами совсем необязательно было знать про их «игру» и про экстравагантный танец в исполнении Кларк…

— Так, значит, между вами ничего не было? — Уже спокойнее поинтересовался брюнет, приглаживая рукой свои завитушки.

— Ничего, кроме колких и оскорбительных фраз. — Поспешила заверить Беллами Гриффин.

Он облегчено выдохнул и довольно заулыбался. Однако улыбка мгновенно исчезла с его лица, стоило ему посмотреть на дисплей лежащего рядом смартфона Кларк… Уловив направление взгляда парня, девушка поспешно ответила на входящий звонок от контакта «Босс»…

— Надеюсь, ты выспалась, Гриффин? — От холодного голоса Лексы, доносящегося из динамика, в комнате стало как-то зябко.

Кларк едва заметно вздрогнула, крепче прижимая свой смартфон к щеке и растерянно посмотрела на Белла.

— Не так хорошо, как, наверное, Вы, мисс Блант.

В трубке раздался раздраженный вздох…

— Не забудь, в четыре презентация журнала… На ней должны присутствовать все без исключения.

— Вы позвонили только для того, чтобы любезно предупредить меня об этом? — Кларк самодовольно улыбнулась, поднимаясь с дивана и расхаживая из стороны в сторону.

— И не только… Мне следует провести с тобой воспитательную работу, касающуюся вчерашнего вечера…

Блондинка сама того не замечая, кокетливо прикусила губу и отошла к окну, подальше от Блейка…

— Отлупите меня стеком?

— Нет, есть другое наказание… — Томным шепотом ответила шатенка. Кларк нервно сглотнула, покосившись на Блейка и встречаясь с его удивленным взглядом… — Обещаю, тебе это понравится не меньше… Я лишу тебя… пятидесяти процентов премии…

— По больному бьете? — Насмешливо ответила Гриффин, игнорируя недовольные покашливания брюнета.

— Исключительно.

Дальше последовали короткие гудки… Пожав плечами, Кларк вернулась на диван, мысленно подготовившись к нотациям Блейка, который в свою очередь лишь продолжил задумчиво молчать и чесать трехдневную щетину…

***

 День определенно не задался с самого утра. Мало того, что Лексе пришлось просидеть в помятом и испачканном платье, утверждая статьи и иллюстрации к ним перед печатью, так еще Дэррал кружился около неё, усыпая бесконечными комплиментами и похвалами. Не выдержав, шатенка сорвалась на нём, используя не самые приятные эпитеты… Закончив со всем и отправив черновой вариант журнала в печать, Лексе всё же удалось выкроить полтора часа на то, чтобы съездить домой и привести себя в порядок к началу презентации… 
Несмотря на то, что она практически была уверена в благоприятном исходе сегодняшней сделки, её волнение никуда не отступало… Перебирая пальцами края белоснежной блузки мужского фасона, мисс Блант задумчиво смотрела в окно, когда в дверь постучали.

— Лекса, всё готово.

— Спасибо. — Холодно ответила шатенка.

Тяжело вздохнув, она сжала руки в кулаки и вышла следом за секретарем. Сейчас на кону стояло всё…

***

— Мисс Гриффин, зайдите ко мне. — С хмурым лицом попросил мистер Дэралл, поймав блондинку на входе в редакцию.

Кларк удивленно вскинула бровь и, развернувшись на 180 градусов, послушно прошла к нему в кабинет. Устроившись напротив босса, она грациозно закинула ногу на ногу и выжидающе посмотрела на него…

— Я, признаться честно, удивлен… — Растерянно продолжил мужчина, отведя взгляд в сторону. — Вы подавали себя, как перспективный журналист и я всячески старался Вам помочь выделиться и занять достойное место в редакции… Не знаю, что с Вами происходит последнее время, но мне это не нравится… Мало того, что Вы дерзите мисс Блант и отказываетесь от должности, которую я Вам у неё с трудом «выбил», так еще ведете себя странно… Я не узнаю Вас, Кларк… Куда делась та самая очаровательная и милая леди, которую я когда-то принял на работу? Всё же Вы работаете в модном журнале, а не в библиотеке… У Вас какие-то проблемы с бюджетом? Я вроде бы плачу Вам достойный гонорар…

Блондинка, болезненно кусая щеки, едва смогла сдержать улыбку от возникшей в её голове дурацкой мысли. Она поправила съехавшие на нос очки и, чуть наклонившись вперед, заговорщицким шепотом произнесла следующее:

— На самом деле, да… У меня проблемы, мистер Дэралл…- Мужчина напрягся, подтягивая рукава дорогого бежевого пиджака. — Мисс Блант… Как Вам сказать… Проявляет ко мне интерес в сексуальном плане… А я же… Сами понимаете, не того поля ягода… Приходится носить очки и эти безвкусные вещи, чтобы хоть как-то его подавить...

— Лекса? Никогда бы не подумал… — Лицо мужчины стало бордовым от смущения и осознания основной причины, из-за которой каждые его «подкаты» к Блант заканчивались отказом. — Но почему ты не хочешь быть начальником социально-исследовательского отдела под моим прямым руководством?

«Ну, даже не знаю, что из этого лучше… Постоянно цепляться с Лексой или терпеть нападки этого Казановы… Хотя… Всё я знаю…»

— Я пока не готова к такой ответственности. — Облизнув пересохшие губы, ответила Кларк.

— В любом случае, у тебя еще есть время подумать… А насчет Лексы и её внимания… Если хочешь, я могу с ней поговорить? — Масляно улыбаясь, продолжил Дэралл.

— Нет-нет… Не хочу Вас в это впутывать… Мы большие девочки, сами разберемся. Думаю, мисс Блант поймет, что мы играем за разные команды…

После разговора и «дружеского» рукопожатия, Кларк поспешила в конференц-зал, где по видеосвязи должна была состояться презентация нового журнала издательству в Париже. Приоткрыв дверь, Гриффин удивленно ахнула, увидев бывших коллег из «Cosmopolisa» среди которых была и Рэйвен Рейес. Заметив блондинку, она приветливо ей помахала и кивнула на свободный по соседству стул.

 Кларк поразилась тому, как такое количество людей могло вообще поместиться в такое тесное помещение. Было чертовски душно, несмотря на то, что во всю работал кондиционер. Устроившись рядом с подругой и обменявшись с ней любезностями, Гриффин обратила внимание на настраивающую  видеоконференцсвязь начальницу. Лекса на удивление выглядела достаточно отдохнувшей и свежей, что совсем не говорило о тяжелой ночи в заточении. Белая рубашка с аппетитно распахнутым до уровня кружевного лифчика воротником и закатанными до локтей рукавами, темно-серые слимы с багровым тонким ремешком и такого же цвета лабутены… Минимум макияжа и по привычке убранные на одно плечо светло-каштановые волнистые волосы… Кларк откровенно любовалась своим боссом, когда неожиданно получила от Рейес локтем в бок. Она болезненно прошипела и уставилась на улыбающуюся во все свои 32 зуба подругу.

— Ты чего?

— Ты что, на неё пялишься? — Насмешливо ответила Рэйв.

— Что? Нет, просто… понравилась её рубашка, я давно хотела себе такую же… — Выкрутилась Гриффин.

Рейес же естественно не поверила. Она загадочно улыбнулась и исподтишка то и дело бросала любопытный взгляд на подругу и босса. Скучная конференция превратилась в увлекательное представление, когда мисс Блант приступила освещать каждую статью пилотного номера. Кто-то откровенно пялился на шатенку всё это время, пропуская её слова мимо ушей, а кто-то Кларк, с замиранием сердца ждал своей очереди. И вот, страничка электронного журнала перевернулась, предъявляя коллегам из Парижа название её статьи, а Лекса довольно ухмыльнулась, поймав испуганный взгляд блондинки…

— А вот еще одна весьма увлекательная статья от талантливой и подающей большие надежды журналистки, Кларк Гриффин. — Громко объявила мисс Блант.

«Она меня, что? Похвалила? Нет, это сто процентов сейчас прозвучало как сарказм…»

— Кларк, будь любезна, расскажи нам про свою работу…

«Вот…стерва… Так и жди от неё подвоха…»

— Я думала, что Вы сами осветите её, как предыдущие…- Поднимаясь со стула, с невозмутимым видом ответила Гриффин.

— Думаю, у тебя получится намного лучше передать всю утонченность и глубину своей статьи. — Лекса широко улыбнулась, присаживаясь на кресло и направив веб-камеру на Кларк.

Блондинка едва сдержала порыв поправить выбившуюся из хвоста прядь волос, как только на огромном экране в углу появилась картинка с её изображением рядом с любопытными лицами французских коллег…

«Глубину и утонченность? Очень смешно… И что мне сказать? Что я, сидя за бутылочкой пива, скопировала несколько абзацев из интернета, а потом переставила в них слова, добавляя парочку своих фраз? Боже, неужели всё и правда настолько бездарно и из-за меня мы не получим контракт?..»

— Кларк, ты с нами? — Прервала размышления шатенка, сложив пухлые губы в ядовитую улыбку.

Гриффин встряхнула головой, приходя в себя и вспоминая, о чем шла речь в её статье…

— На самом деле мою работу трудно назвать полноценной статьей… — Начала вступительную речь Кларк, замечая, как округляются от удивления темно-хвойные глаза босса. — Её скорее можно охарактеризовать, как маленькое, но увлекательное путешествие в прошлое французской моды, где вам предстоит знакомство с такими выдающимися модельерами, как Жанна Пакен, благодаря которой появилось знаменитое платье «танго»; Эльзой Скиапарелли, создавшей пальто с множеством карманов или шляпу в форме башмака с каблуком из фетра; Мадлен Вионне, одной из первых предложивших отказаться от корсетов и призывавших восхищаться естественной красотой женской фигуры, а также не скрывать ее под ненужными декоративными деталями; и непревзойденной Коко Шанель с её легендарным и актуальным по сей день «маленьким черным платьем», которое наверняка есть в гардеробе у каждой присутствующей здесь дамы, включая и мисс Блант… — Блондинка самодовольно улыбнулась, встречаясь с удивленным взглядом Лексы. — Это путешествие, после которого вы поймете, через какие изменения прошла мода, чтобы девушки смогли выглядеть так очаровательно и непринужденно в одежде мужского стиля, как Лекса, при этом сохранив свою женственность и обретая  свободу от стягивающих оков традиций и тенденций взглядов общества…

В конференц-зале наступила тишина. Кларк удивленно огляделась по сторонам… А спустя пару секунд, раздались аплодисменты с экрана монитора от французских коллег, а затем от всех присутствующих.

— Что ж, думаю, этого достаточно, спасибо, Кларк. — Мисс Блант одобрительно кивнула, тщательно скрывая восхищение от выступления журналистки, и перевела вебку на себя. — На этом наша презентация окончена… Решение за тобой, Маэль…

— Буду рад сотрудничать с вами! — С акцентом восхищенно объявил директор издательства. — Ждем Вас в четверг подписывать контракт!

По залу новой волной прокатились аплодисменты и восторженные выкрики. Рейес повисла на шокированной блондинке, крепко сдавливая её в своих объятиях.

— Мы сделали это, Гриффин!

Между тем, Лекса завершила видеосвязь и радостно оглядела всех присутствующих, останавливаясь взглядом на Кларк, и удивленно вскинула бровь… Чувство собственности дало о себе знать неприятным уколом в области сердца. Она нахмурилась и опустила глаза в пол…

«Какого черта, Лекса? Тебе нет до неё никакого дела… Или есть?»

— Я прошу минуту внимания. — Холодным тоном объявила шатенка, стараясь не смотреть в сторону покрасневшей от мини-удушья Кларк и довольно потирающей руки Рэйвен. — Хочу поблагодарить вас всех за проделанный труд и за то, что пожертвовали своими законными выходными на благо журнала… Поэтому, считаю уместным перенести их на этот четверг и пятницу…

В зале радостно загудели, полностью поддерживая решения руководства.

— Но это еще не всё… — Лекса сделала паузу, оглядывая присутствующих и игнорируя Гриффин. — В субботу я предлагаю провести корпоратив и выехать совместно на природу, чтобы получше познакомиться друг с другом и отметить нашу первую победу…

Это предложение было также воспринято на «ура» и мисс Блант довольно улыбнулась.

— Раз возражений нет, все подробности и место встречи я вышлю каждому в смс… А сейчас, можете быть свободны… Жду всех в редакции завтра к 9-ти…

Журналисты с радостным гулом стали расходиться. Расталкивая у входа своих коллег, Рэйвен нагло поймала задумчивую Кларк за руку и притянула к себе.

— Как ты смотришь на то, чтобы отметить это радостное событие в баре, а заодно рассказать мне, что за нахрен между вами тут творится?

— Между нами? — Блондинка непонимающе уставилась на подругу.

— Боссом и тобой. — Пояснила Рейес. — С чего она на тебя зубы точит?

— Ничего. С чего ты это взяла? — Возмутилась Кларк.

— Гриффин, — голос мисс Блант эхом разлетелся практически по опустевшему залу, заставив Рейес и Кларк мгновенно остановится, — останьтесь…

Рэйвен сочувствующе посмотрела на подругу и, без слов похлопав по плечу, поспешила удалиться… Девушка вызывающе повернулась к боссу и выжидающе скрестила руки на груди. Поравнявшись с Гриффин, Блант грубо взяла её под локоть и повела к себе в кабинет.

— Я и сама могу идти. — Вырвавшись из цепких пальцев Лексы и потирая проявляющиеся от них синячки, сквозь зубы процедила Кларк.

Начальница молча указала взглядом блондинке на кресло, а сама облокотилась на свой письменный стол. Повисла гнетущая тишина… Под пристальным и холодным взглядом тёмно-хвойных стало не комфортно и зябко, от чего Кларк поежилась и опустила глаза в пол…

— Даже не знаю, с чего начать… — Тяжело выдохнув, наконец-то разрушила тишину Лекса. — То ли задушить тебя, потому что ты оставила меня одну в лифте, то ли радоваться, что я наконец-то тебя нашла, Кэнди…

Сердце Кларк пропустило удар, она удивленно уставилась на шатенку, пытаясь подобрать хоть какие-то слова… То, что они столько времени пробыли наедине, всё-таки сыграло свою роль. Лекса узнала её…

— Я сначала сомневалась в этом… Но твоя родинка, губы и хрипловатый голос… расставили все пазлы на свои места. — Блант облизала пухлые губы, тут же закусывая их, чтобы скрыть победоносную улыбку. — Какую ты игру затеяла, Гриффин? Что ты делала в закрытом клубе?

«Раскусила, как мармеладного мишку…»

— Ну, раз всё обернулось таким образом… — Кларк порывисто выдохнула, поднимая взгляд на прекрасное лицо босса. — Я, как уже говорила, искала там кое-кого…

— Почему ты представилась другим человеком? У тебя раздвоение личности, Гриффин?

— Не хотела, чтобы кто-то знал, что я посещаю такие места… Да и вообще! Я что? На допросе? — Блондинка заметно нервничала, перебирая в руках края блузки.

Лекса задумчиво прикусила губу, разглядывая девушку перед собой…

— Боже, я еще и клеилась к тебе…

— Это было ужасно. — Поддержала Кларк.

— Об этом никто не должен узнать! Ты поняла меня, Гриффин? — Мисс Блант угрожающе сдвинула брови, на что блондинка беззлобно улыбнулась.

— Солидарна. Теперь я могу идти? — Поднимаясь с кресла, поинтересовалась Кларк.

Зеленоглазая молча кивнула, погружаясь в раздумья и провожая взглядом удаляющуюся девушку. Она поймала её на понт… Так просто… Только вот от правды легче не стало… Спор есть спор… И выиграть его у Блейка оказалось намного труднее, чем предполагалось…

Тем временем, выскочив на всех парах из редакции и чуть не сбив кого-то из прохожих, Кларк поспешно набрала сообщение.

К:«Красный код! Лекса знает, что я Кэнди!»

Ответ пришел незамедлительно.

Блейк:«В таком случае нам срочно нужно пересмотреть план. Скоро буду у тебя.»

К:«Ок!»

========== Часть 12. ==========

    Комментарий к Часть 12.
    Всем привки, котики =)
Я снова с вами!
Трек к главушке: Серебро (Best-Muzon.com) – See You Again 
XD

***

Кларк даже не удивилась, когда, ворвавшись в свою съемную квартиру, увидела сидящего у неё на диване хмурого Блейка. Он поднял многозначительный взгляд на блондинку, ожидая от неё мельчайших подробностей. Но первым делом девушка молча прошла на кухню, извлекая из холодильника две бутылки пива, а затем присоединилась к нему, вежливо протягивая одну… Наступила тишина…

— Наша операция провалена. — Отпив из горлышка, сокрушенно протянула Кларк.

Блейк почесал пальцем переносицу и посмотрел на поникший профиль блондинки, прежде чем ободряюще потрясти её за плечо и, улыбнувшись, ответить:

— С чего ты взяла? Так даже лучше, не нужно будет притворяться кем-то еще.

— Ну, знаешь, узнав о том, что Кэнди - это я, не сказала бы, что она была в восторге… — Выдохнув, ответила Гриффин.- Это все из-за этого гребанного лифта! Ей удалось лучше рассмотреть меня и узнать мой голос… Маски было недостаточно, нужно было подстраховаться как-то еще…

— Остановись, Кларк… То, что она тебя узнала, ничего не меняет. Теперь ты можешь действовать в открытую.

— Ты не понимаешь… Мы не перевариваем друг друга! — Всплеснув руками, ответила девушка. — Как я смогу её в себя влюбить?

— Выгляди как Кэнди, но будь Кларк. — Улыбнувшись, ответил Белл.- Вот увидишь, она клюнет на это…

Он отставил бутылку пива в сторону и слегка приобнял девушку. Кларк растерянно улыбнулась и под предлогом, что ей срочно нужно на кухню, поспешно от него отстранилась.

— Тебе не кажется, что это будет выглядеть достаточно подозрительно? — Уже находясь на кухне, прокомментировала Гриффин. — Лекса не дура, тем более я сказала, что у меня вроде как есть девушка. Если я начну клеиться к ней, то это как минимум будет неправильно по отношению к моей второй воображаемой половинке…

Блейк проводил девушку взглядом, с интересом наблюдая, как она собирает растрепанные волосы в пучок, прежде чем сесть рядом, но в этот раз на достаточном расстоянии от парня. Это не осталось им незамеченным. Он ухмыляется, но избегает комментария, продолжая любоваться раскрасневшимся от смятения и волнения прекрасным лицом блондинки, отпивая из бутылки своё пиво.

— Значит, у тебя есть девушка? — Насмешливо ответил Белл.

— Она застала меня врасплох… своими вопросами. Поэтому пришлось ответить ей первое, что пришло в голову. — Кларк отвела взгляд в сторону, делая глоток пива.

— Ничего, это поправимо. Если возникнут вопросы, скажешь, что рассталась с ней. Хотя просто включи свои чары, остальное она сделает сама.

— Знаешь, я не из тех людей, кто, расставшись с одним любимым человеком, быстро переключается на другого… — С ноткой обиды в голосе, ответила блондинка. — Прошел год, прежде чем я отпустила всю ситуацию с Финном и смогла смотреть на кого-то еще…

Блейк грустно улыбнулся, подавляя в себе тянущее желание излить девушке душу. Вместо этого он молча допил свою бутылку и отнес её в мусорку. Вернувшись обратно в гостиную, парень на секунду завис у входной двери.

— Мне нравится, что ты так серьезно отнеслась к отношениям со своей воображаемой девушкой… Надеюсь, речь шла не об Эли…

Кларк удивленно вскинула бровь, разглядывая невозмутимое лицо брюнета. Было чертовски сложно признавать, что отчасти он оказался прав. Когда она рассказала Лексе о том, что у неё есть девушка, в голове были мысли об Эли. Не то чтобы она могла влюбиться в автора книги, нет, это далеко не так, но всё же Кларк ощущала между ними какую-то невидимую связь, призывающую блондинку пойти на многое, чтобы найти близкого по душе человека, которой и являлась для неё Хилл.

— Иначе как еще объяснить твое упорное желание её найти… — Уловив замешательство на прекрасном лице девушки, продолжил Блейк.

— Благодаря ей я не наложила на себя руки, получила работу и познакомилась с тобой. Она многое для меня значит, Белл. — С ощутимым стержнем в голосе ответила Кларк.

Брюнет растерянно улыбнулся, чувствуя небольшую вину и взъерошивая от волнения свою шевелюру рукой. Он понимающе кивнул и ответил:

— Тогда мне стоит сказать ей «спасибо».

— Именно это и я хочу сделать…

— Сделаешь, как только выполнишь все условия нашего договора… — Холодным тоном ответил брюнет.

В комнате повисла тишина. Кларк почувствовала неприятный осадок внутри после слов парня… Вся эта сделка с ним в один миг показалась ей неправильной…

«Почему так? Почему нельзя сначала познакомить меня с Эли? Я бы и после этого выполнила свою часть договора…»

— Мне пора идти. — Вырвав Кларк из собственных размышлений, ответил Блейк. — До завтра, Кларк.

Гриффин растерянно кивнула, наблюдая за тем, как закрывается за парнем дверь. Завтра ей на работу… Завтра она узнает, изменилось ли к ней отношение Лексы… Допив пиво, девушка глубоко вздохнула и отправилась в душ, чтобы потом лечь в мягкую кровать и беззаботно уснуть, потому что завтра определенно сложный день…

***

Утро начинается не с кофе, утро начинается с некогда любимой и уже безумно бесящей мелодии. Кларк неохотно разлепила сонные глаза, проклиная всё на свете, от того, кто придумал так рано вставать на работу, до того, кто изобрел будильник… Отключив его, Гриффин, шатаясь, побрела в сторону душа. Освежившись под прохладными струями, девушка собрала мокрые волосы в полотенце и, накинув махровый халатик, отправилась «разгребать» свой гардероб… С одной стороны образ «серой мышки» был достаточно привычным и комфортным для неё, а с другой… Кларк успела уже соскучится по чрезмерному вниманию к своей персоне, хотелось удивить, вызвать восхищение, покорить… Она широко улыбнулась, представив реакцию мисс Блант, когда та увидит её в этом шикарном и в тоже время откровенном коктейльном платье бело-лилового оттенка чуть выше колен… Сама мысль об этом резко подняла блондинке настроение…

В меру нанесенный макияж, линзы, блестящие переливающиеся волнистые волосы, собранные в греческий пучок и закрепленные сапфировыми шпильками, нежное платье с откровенным на груди декольте, шикарные и безумно удобные белые туфли на чертовски длинной шпильке, клатч в тон… Кларк поймала себя на мысли, что она немного перестаралась. Несмотря на то, что выглядела сейчас полностью ошеломительно, такой образ больше походил для какого-нибудь торжества, нежели для очередного скучного рабочего дня и просиживание его в редакции. Но с одной стороны, этот день был весомым и важным. Сегодня она будет как никогда обаятельна и привлекательна, сегодня она будет такой, какой её сделала Эли Хилл. Видимой. Видимой для Лексы…

Кларк уже успела позабыть, что такое внимание, то и дело смущенно опуская глаза, каждый раз сталкиваясь с заинтересованными взглядами своих коллег в редакции. Её уже успели несколько раз пригласить на свидание, на что девушка ответила, что подумает, когда в редакции появился мистер Дэралл. Его глаза в прямом смысле поползли на лоб, стоило ему оказаться рядом с блондинкой. Кларк самодовольно улыбнулась, представление начиналось…

— Я думал, что ничто уже не сможет спасти это утро, пока не увидел Вас, мисс Гриффин! Вы, как солнце, пробившееся сквозь мрак и освещающее холодную, покрытую ледяной коркой землю! Как глоток свежего воздуха, наполненных смогом и гарью улиц Манхэттена…

«Пой, ласточка, пой…»

Кларк пропустила мимо ушей пару льстивых фраз мужчины, прежде чем ощутить, как его горячие губы накрыли тыльную сторону её ладони. Как это сейчас бесило…

И не только Кларк, опаздывающая и проходящая мимо мисс Блант, стала свидетелем всего этого и в ступоре остановилась у дверей своего кабинета. Она бы потерла пальцами глаза, если бы была без макияжа, чтобы отогнать это наваждение, но вместо этого, Лекса удивленно уставилась на Гриффин, не доверяя собственным глазам…

«Какого черта?»

До боли сжав челюсть, Блант оглядела с головы до ног блондинку, которая выглядела совершенно иначе… Слишком хорошо и слишком вызывающе… Мысленно представив её в маске, Лекса прерывисто выдохнула… Она вот уже неделю не могла спокойно спать, каждый раз вспоминая ту неуловимую незнакомку, которую так и не удалось заполучить и соблазнить в клубе… А теперь она здесь и бонус в том, что это её подчиненная…

«Лучше бы ты оставалась серой мышкой…»

Лекса ревностно сжала пальцами папку с бумагами и уверенным шагом направилась в сторону Кларк и «вьющегося» около неё мужчины.

— Мистер Дэралл… — Шатенка остановилась практически впритык и холодно посмотрела на него. — Я хотела бы обсудить с Вами пару вопросов…

Кларк мысленно потерла руки в предвкушении и с любопытством посмотрела на беспристрастное лицо начальницы.

— Хорошо, я зайду к тебе через пару минут, Лекса. — Спокойно ответил Дэралл, возвращая своё внимание к блондинке.

— Не к тебе, а к ВАМ! — Повысила голос обладательница темно-хвойных, насквозь просверливая злобным взглядом лицо мужчины. — И наша беседа не терпит отлагательства. Сейчас же!

Брови Дэралла поползли от удивления вверх. Лекса никогда не позволяла себе разговаривать с ним на повышенном тоне и так публично официально… Виновато улыбнувшись Кларк, он выпустил из своей горячей ладони её руку и пошел следом за уверенно удаляющейся на высокой шпильке мисс Блант. Пользуясь моментом, девушка достала свой телефон и набрала сообщение.

К: «Кажется, у нас есть прогресс»

Блейк: «Я уже говорил, что ты умничка?»

Лекса промаршировала к своему креслу и села, грациозно закинув ногу на ногу, пока Дэралл неспешно шел следом, а затем устроился напротив, выжидающе скрестив руки на груди.

— Какого чёрта, Джек? –Несдержанно выпалила шатенка, сложив пальцы в замок перед собой и чуть подавшись вперед.

— Ты о чем? — Непонимающе пожав плечами, ответил мужчина.

— О том, что ты опускаешься на глазах подчиненных, флиртуя с одной из наших журналисток. Это отнюдь некомпетентно с твоей стороны!

— Не тебе об этом говорить, Лекса. — С вызовом ответил Дэралл, нахально улыбаясь.

— Что ты имеешь в виду? — Блант удивленно вскинула бровь, изучая взглядом беспристрастное лицо своего коллеги.

— Не делай вид, что не знаешь, о чем я сейчас говорю. Кларк мне всё рассказала.

«Что рассказала? Про то, что произошло в закрытом клубе?»

— Что? — Прочистив горло, взволнованно спросила Лекса.

— Что ты уделяешь ей повышенное внимание на работе. — Поджав и без того тонкие губы, ответил Дэралл. — Она была откровенна со мной. Не мне тебя учить, но не стоит использовать своё служебное положение… Тем более Кларк не из твоих…

— Из моих? Что за чушь ты несешь? И перестань говорить шарадами! — Взвинчено ответила шатенка, чувствуя растущее с каждой секундой раздражение.

— Ты домогалась её! — Не выдержал мужчина.

— Кого, Кларк?! — Лекса возмущенно приоткрыла рот, разглядывая лицо мужчины и пытаясь понять, шутит ли он или говорит на полном серьезе. — Что за бред?! Она даже не в моем вкусе!

— Просто оставь девушку в покое. Она замечательный перспективный журналист, Лекса. Не стоит ломать её будущее только потому, что она не разделяет твоего интереса к девушкам…

— Да Кларк сама в отношениях с девушкой! — Возмутилась мисс Блант, гневно вдыхая воздух через рот. — Это безумие какое-то!

— Что только не скажешь, чтобы избежать неприятных инцидентов. — Спокойно продолжил Дэралл. — Надеюсь, ты прислушаешься ко мне… Если разговор исчерпан, то я пойду. У меня еще куча дел и совсем нет времени, чтобы выслушивать твои нотации…

Лекса, находясь в немом шоке, проводила взглядом мужчину до двери. Как только его шаги за дверью стихли, она подорвалась с места и быстрым шагом направилась прочь из своего кабинета. Заметив копающуюся в телефоне блондинку, Блант последовала в её сторону с твердым намерением серьезно поговорить. Только с каждым шагом её уверенность и злоба медленно, но верно таяли, а взгляд и вовсе упал в такой манящий вырез декольте…

«А я почти решилась на то, чтобы её уволить…»

— Кларк.

— Да? — Гриффин оторвалась от своего телефона и испуганно посмотрела на хмурую начальницу.

— Ко мне в кабинет… Живо… — Сквозь зубы прошипела шатенка, раздражаясь сильнее от того, что не может отвести взгляд от красивых голубых глаз, которые раньше не замечала из-за неуклюжей оправы очков.

Пожав плечами, Кларк послушно направилась за Лексой в кабинет, любуясь идеальной фигурой босса, обтянутой легким нефритовым платьем, так подчеркивающим всю глубину её чарующих глаз. Длинные загорелые ноги на высокой шпильке, упругая задница, открытые точеные плечи… Гриффин сладострастно вздохнула, мысленно соглашаясь с тем, что хоть она и не была лесбиянкой, но тело мисс Блант ей чертовски нравится и заставляет воображение поволноваться…

— Садись. — Скорее приказала Лекса, выдвинув девушке своё кресло и крепко вцепившись в его спинку украшенными френчем пальцами.

— Спасибо, но я постою. — Отказала Кларк, тем самым выбешивая шатенку сильнее.

— Это была не просьба.

— Я знаю. — С невозмутимым видом ответила Кларк. — Но я с сегодняшнего дня нахожусь не под Вашим прямым руководством, так что теперь не обязана Вам подчиняться. Что-то ещё, мисс Блант?

В комнате повисло напряжение, а Кларк в буквальном смысле бросило в жар от испепеляющего взгляда босса…

— Значит, — Лекса сделала несколько шагов вперед навстречу блондинке, от чего та была вынуждена отступить назад, чтобы сохранить минимальное личное пространство, — я домогалась тебя, Кларк?

Брови девушки поползли от удивления вверх, а воздух в легких предательски сперло. Она опустила испуганный взгляд на пухлые губы, делая шаг назад и врезаясь задницей в стол…

«Что ей наговорил этот чертов Дэралл?»

— Нет, не то чтобы… — Растеряно ответила Кларк, наблюдая за тем, как Лекса делает еще один шаг вперед, сокращая дистанцию до минимума, оставив лишь пару сантиметров между их лицами. — Видимо, мистер Дэралл меня неправильно понял…

— Или ты совсем не знаешь, что такое, когда тебя домогаются… — Тихо ответила шатенка, блуждая темно-хвойным взглядом от испуганных глаз журналистки к поджатым дрожащим губам.

Кларк ощутила горячее дыхание босса на своем лице, на что истосковавшееся по ласке тело отозвалось тысячными мурашками от затылка по всей спине и сладким позывом внизу живота, но когда рука Лексы нагло легла к ней на бедро, обжигая прикосновением, и плавно заскользила вверх, она порывисто выдохнула и сжала пальцами крышку стола, тем самым стараясь сохранить равновесие и опору…

 Дыхание полностью сперло, Кларк прикрыла глаза, наслаждаясь новым необъяснимым чувством, вызванным прикосновением щеки босса к её лицу… Лекса наклонилась и, коснувшись губами мочки уха подчиненной, томно прошептала:

— Даже и это нельзя назвать домогательством, потому что ты и сама…не против…

В этот момент внутри у блондинки всё перевернулось и на смену возбуждению пришло новое чувство — стыд. Оттолкнув от себя шатенку, она злобно посмотрела ей в глаза, пытаясь подобрать подходящие слова.

— Знаешь, почему я послала тебя в клубе? Потому что ненавижу таких самоуверенных и самолюбивых сучек, как ты. И клянусь Богом, если ты еще раз прикоснешься ко мне, я сломаю тебе руку! — Злобно прорычала Кларк, не отрывая взгляда от потемневших нахальных тёмно-хвойных глаз.

На этом Гриффин поспешно вышла из кабинета, громко хлопнув дверью и оставляя шокированную Лексу наедине с собой.

«Зачем я только согласилась на это?» 

Кларк, кажется, кого-то сшибла, прежде чем зайти в лифт и с остервенением нажать на кнопку нижнего этажа. Её буквально распирало от раздражения и злости и о работе никакой речи быть не могло. Разве что ей предложили бы написать статью о Лексе Блант, тогда бы она с удовольствием раскрыла тему страниц так в сто, о том какая она сучка и стерва… Спустившись вниз, Гриффин быстро набрала сообщение.

К:«Я не могу больше! Я её ненавижу!»

Блейк: «Весомый аргумент, чтобы продолжать и окончательно уничтожить её…»

К: «Ты не боишься, что слово „уничтожить“ я могу принять в прямом смысле и просто придушу её к чёрту?»

Блейк: «Тогда мне стоит подготовиться и найти для тебя самого лучшего адвоката…»

К: «Какой ты милый и заботливый =)»

Блейк: «И я такой только для тебя =)). Может, поход в какой-нибудь ресторан вечером поможет скрасить этот безумный день?»

К: «Изысканным образом предлагаешь мне напиться?»

Блейк: «Да! : D Так я заеду за тобой часиков в восемь?»

К: «Хорошо, буду ждать)))»

Засунув телефон в клатч, Кларк прошла на стоянку, где её уже ожидало такси. Сев в машину, она наконец-то почувствовала облегчение. Злость ушла, а вечер обещает быть веселым, несмотря на то, что завтра снова предстоит встретиться с Блант…

========== Часть 13. ==========

    Комментарий к Часть 13.
    Дратути, милашки))

В главе есть сцена, где Кларки играет на гитаре, если хотите подробнее узнать как это приблизительно могло бы выглядеть, посмотрите вот этот видосик: https://www.youtube.com/watch?v=7eaIcgC9dTQ
***

Блант:«Встречаемся в 9 утра у здания редакции. При себе иметь всё необходимое. Президент журнала „New Views“ Лекса Блант.»

За эти три дня после случившегося, это сообщение было единственным, что напомнило Кларк о существовании босса и моментально выбило её из колеи и взбесило… Обычная стандартная рассылка… Как и всем её коллегам. Ни единого намека на то, чтобы шатенка сожалела или попыталась бы извиниться. Одним словом — стерва…

Они не виделись со вторника, несмотря на то, что в среду обе находились в редакции. Гриффин весь день умирала от похмелья, так как неплохо накануне оторвалась с Беллами и его сестрой, с которой сразу же нашла общий язык и крепко сдружилась, а Лекса и вовсе не выходила из своего кабинета, подготавливая необходимые документы, перед грядущей поездкой в Париж. А дальше, дальше возмещенные выходные, пикник с Блейками и шопинг. Закупившись всем необходимым для выездки на природу от палатки до спрея от комаров, Кларк с нетерпением ждала субботы. И дело было вовсе не в боссе, о котором она думала чуть ли не большую часть свободного времени, а в возможности неплохо отдохнуть с друзьями и коллегами из «Cosmopolisa»…

Однако это сообщение резко испортило настроение и заставило блондинку моментально поменять свои планы. Устроившись на диване в позе лотоса и раздраженно поджав губы, девушка набрала ответ.

К: «Спасибо за осведомление, мисс Блант, но я, пожалуй, предпочту остаться дома.»

«Отправить!»

А дальше началось… Спустя пару минут волнительного ожидания, Кларк поймала себя на том, что на автомате переключает каналы на тв. Мысленно отругав себя за свою рассеянность, она тяжело вздохнула и прикрыла глаза, стараясь успокоиться и притушить рвущиеся наружу эмоции, до того момента пока не пришел ответ. Вздрогнув и распахнув глаза, блондинка кликнула пальчиком на конвертик.

Блант: «Ок»

— Ок?! ОК!!!? — Психанув, Кларк быстрым шагом отправилась на кухню, заваривая себе чай на травах, чтобы успокоиться.

«А что ты вообще ожидала? Что она скажет: „Нет, Кларк, ты обязана там быть, потому что мне не с кем будет пререкаться?“ Бред…»

Она отпила чай и облизала кончиком языка обожжённые губы, а затем бросила взгляд на упакованную палатку в углу… Готовиться к этой поездке все выходные, чтобы потом сказать, что никуда не едет, только ради того, чтобы задеть босса — высший маразм. Гриффин обреченно ударила себя по лбу.

«Да она теперь там в восторге…»

Кларк сделала пару кругов вокруг дивана и плюхнулась на него, взлохмачивая руками рассыпанные по плечам белокурые волосы.

— Ну, уж нет! Я испорчу ей выходные!

***

Провертевшись всю ночь от неконтролируемого потока мыслей, Кларк заснула только под самое утро и чуть не проспала. Поспешно накинув белую майку, потертые джинсы и конверсы, а так же собрав волосы в пучок, девушка накинула на себя увесистый рюкзак, который, казалось, весил целую тонну, и спустилась вниз к ожидающему у подъезда такси.

9:10.

Гриффин расплатилась с таксистом и вышла из машины как раз в тот момент, когда служебный автобус с её коллегами тронулся с места, оставляя блондинку стоять на месте и смотреть за ним вслед…

«Видимо, не судьба…»

— Ты не вовремя передумала, Гриффин. — Бархатный голос босса заставил девушку вздрогнуть, она обернулась.

Лекса в этот момент загружала вещи в свой Лэнд Крузер… Обтягивающие черные спортивные штаны с тремя белыми полосками на бедрах, широкая майка с принтом акулы и надписью «Shark Attack», белые конверсы, волосы, убранные в высокий хвост… Всё это чертовски сильно шло боссу, от чего Кларк с восхищением и завистью прикусила губу…

«Подлецу всё к лицу…»

— Так ты едешь или остаешься? — Захлопнув багажник, сквозь насмешливую ухмылку спросила шатенка.

— С тобой? — Растерянно спросила Кларк, недоверчиво поглядывая в темно-хвойные.

— Со мной. А что? Какие-то проблемы? — Усмехнувшись, ответила Лекса, показательно открыв заднюю дверь крузака, чтобы разместить на заднем сидении вещи блондинки. — Я не кусаюсь.

— Я не очень-то доверяю женщинам водителям… — Не без помощи Лексы снимая с себя рюкзак, ответила Кларк. — Может, мне для начала следовало застраховаться?

Сердце неожиданно замерло, когда блондинка осознала, насколько близко они сейчас находятся. Она подняла испуганный взгляд с пухлых губ на тёмно-хвойные, на что шатенка слегка улыбнулась и забрала лямку рюкзака из рук Кларк, едва задевая их своими изящными пальчиками… По телу прошелся разряд… Девушка испуганно отпрянула от босса и притворно покашляла в кулак.

— Тебе не о чем беспокоится, Кларк. — Укладывая вещи на заднем сидении, ответила Лекса. — Я за рулем с 14 лет.

— Круто. — Одобрительно кивнув, ответила Гриффин, прежде чем сесть спереди и пристегнуть ремень безопасности.

Салон заполнила приятная музыка. (Paul Hovermale — From Myself (Original)) Лекса плавно выехала с парковки, перестраиваясь и съезжая на шоссе… Кларк пару секунд с любопытством рассматривала расслабленное лицо и идеальный профиль босса, прежде чем отвернуться к окну, полностью отдаваясь разливающейся из динамиков мелодии и непонятным ощущениям в груди… Обе девушки наслаждались спокойствием, которое не хотелось нарушать очередными колкостями… И вот уже серый городской пейзаж меняется на высокие хвойные деревья, сквозь которые пробиваются солнечные лучи. Кларк поморщилась от яркого солнечного света, вызывая улыбку на лице у Лексы. Она протянула руку к блондинке и опустила козырек на её стороне.

— Так лучше?

— Спасибо. — Немного растерянно ответила Гриффин, явно не ожидавшая такой заботы со стороны босса.

Лекса молча улыбнулась, доставая из бокса авиаторы и водружая их на нос… Снова повисла тишина…

— Как прошла встреча? — Кларк не выдержала первая, посчитав, что было бы неплохо разбавить обстановку непринужденным разговором.

— Достаточно забавно. — Спокойно ответила шатенка, убавив громкость. — Маэль, кажется, уже в четвертый раз провел мне экскурсию по Парижу.

Гриффин слегка улыбнулась, в ответ на беззаботную улыбку Блант.

— А ты была в Париже, Кларк?

— Нет, к сожалению, я ни разу не покидала пределы штатов. — Равнодушно пожав плечами, ответила девушка.

— Ничего, если у меня представится возможность, я обязательно возьму тебя с собой…

— Ты таким образом пытаешься извиниться? — Хитро прищурив глаза, на прямую спросила Кларк.

— Ну, если ты считаешь, что мне есть за что извиняться, то пусть будет по-твоему. — Усмехнулась Лекса.

Она резко притормозила и свернула на лесную дорогу.

— То есть, а сама ты так не считаешь? — Напряженно выпрямившись в спине с ноткой раздражения в голосе, спросила Кларк.

— Если и считаю, то тебе тоже следовало бы извиниться передо мной. — Посмотрев на блондинку, сквозь натянутую улыбку ответила Блант. — Ты оклеветала меня перед Дэраллом, Кларк… Естественно, мне стало обидно за то, что твои слова на самом деле были не обоснованы. Честно говоря, я и подумать не могла, что ты ТАК отреагируешь на мои прикосновения… с учётом того, что ты в отношениях…

От этих слов желудок Кларк сделал болезненный кувырок… Она тяжело вздохнула и прикрыла глаза от подступившего к лицу смущения и стыда…

— У меня никого нет. Я тогда солгала…

Блондинка болезненно прикусила язык, мысленно ругая себя за чрезмерную откровенность.

— Значит, — Лекса усмехнулась, останавливая машину рядом с автобусом на берегу небольшого озера, — Кларк-Кэнди Гриффин на девяносто процентов состоит из лжи?

Кларк театрально закатила глаза, игнорируя этот вопрос-замечание. Она вышла из крузака и, не дожидаясь, когда выйдет Лекса, достала свой огромный рюкзак, направляясь в сторону коллег, устанавливающих палатки на берегу озера…

***

Кто-то додумался захватить с собой старенький бумбокс, и уже через пару минут над озером достаточно громко разлетелась песня Phillip Phillips — Get Up Get Down. Кларк тяжело выдохнула, вытирая со лба пот. Она практически самая последняя заканчивала установку своей палатки. Солнце нещадно палило и многие из её коллег, в том числе и Рэйвен, ушли купаться на озеро, оставив её и еще пару человек в лагере. Блондинка огляделась по сторонам, замечая сидящую на раскладном стуле Лексу с ноутбуком на коленях. Шатенка даже на отдыхе умудрялась работать. Усмехнувшись, Гриффин продолжила устанавливать палатку, которая ну никак не хотела устанавливаться…

— На твои старания жалко смотреть. — Практически в затылок блондинке, насмешливо произнесла Лекса.

Кларк замерла, ощущая спиной, как прижимается к ней девушка, а затем, расположив руки по обе стороны её талии, помогает натянуть трос… Её дыхание горячее и щекочет крошечные волосики на затылке, от чего по телу пробежали мурашки, а внизу живота отозвалось приятной волной возбуждения…

— Вот так… Теперь меньше вероятности, что она сложится на тебе ночью. — Резко отстранившись, ответила Блант.

Кларк молча кивнула в знак благодарности, так как сказать «спасибо» не позволяло пересохшее от волнения горло. Она проводила взглядом возвращающуюся к своему стулу босса и наконец-то перевела дыхание…

Блейк: «Пикник в самом разгаре?»

 К:«Еще в каком… и не только пикник!»

Она оторвала взгляд от телефона и чуть не потеряла челюсть… Лекса с необычайной грацией избавилась от футболки и штанов, оставаясь в черном достаточно откровенном купальнике… Кларк забыла как дышать, блуждая взглядом по идеальной фигуре, плоском рельефном животе, опускаясь всё ниже и ниже… Но, как оказалось, так откровенно пялилась на босса не только она, но и многие из её коллег. Внутри проснулось ярое чувство собственности. Захотелось немедленно одеть шатенку, чтобы скрыть её прелести от посторонних глаз… Но вместо одежды, её пару секунд спустя скрыла тёмная и прохладная вода озера, заставив Кларк на время наконец-то облегченно выдохнуть…

Гриффин уже полчаса сидела на берегу, наблюдая за тем, как веселятся в воде её коллеги… Она с удовольствием бы присоединилась к ним, но из всех вещей, которые всё же девушка забыла дома, как раз оказался купальник. И всё что ей оставалось, так это с тоской поглядывать, как кто-то из парней носит в воде занозу Блант на своих руках…

После того как все закончили купаться, уже ближе к вечеру наступило время барбекю и алкоголя. Устроившись вместе со всеми перед достаточно большим костром на поваленном дереве с бутылкой пива, Кларк украдкой то и дело бросала взгляд на Лексу, которая смеялась над шутками какой-то смазливой брюнетки…

— Гриффин, — Кларк оторвала взгляд от Лексы и подняла его на позвавшую её Рэйвен, — ты ревнуешь что ли?

— Ты в своем уме? — Шикнула на неё блондинка, испуганно округляя глаза и оглядываясь по сторонам, надеясь, что их никто не слышал.

— Просто ты в ней дыру сейчас прожжешь. — Объяснила свое предположение Рейес.

— Мне уже нельзя в её сторону спокойно смотреть? Во всем ты ищешь скрытый смысл. –Обиженно поджав губы, ответила Гриффин.

— Ты не смотришь, ты пялишься…

Кларк молча отмахнулась, переключая свое внимание на весьма симпатичного парня журналиста, который неплохо играл на гитаре, хоть и немного фальшивил. Позже и остальные присоединились к блондинке, пьяно подпевая знакомые песни и просто наслаждаясь игрой. Девушка из-за всех старалась не смотреть на Лексу, хоть и кожей ощущала её взгляд. Она обернулась только тогда, когда это странное ощущение, что за тобой наблюдают пропало. Гриффин недовольно хмыкнула.

Брюнетка нагло обнимала Блант за талию, положив свою голову ей на плечо… Чертовски сильно захотелось её оторвать… Кларк потерла вспотевшие от волнения руки и откупорила еще одну бутылку пива, чувствуя легкую волну опьянения вперемешку со злобой и раздражением. Она пропустила мимо глаз и ушей тот момент, когда Рэйвен отобрала у паренька гитару и, пошатываясь, принесла её Гриффин. Всунув её в руки растерянной блондинке, Рейес повернулась ко всем и громко объявила:

— А сейчас попросим мою подругу сыграть нам на гитаре.

Все радостно загудели и похлопали в ладошки.

— Нет-нет, я не буду этого делать. — Нервно сглотнув и смущенно покраснев, ответила Кларк.

 — Почему же? Сыграй нам, Кларк… — Бархатный голос Блант, заставил девушку поднять на неё взгляд.

Её рука обнимала и нежно поглаживало плечо своей новоявленной спутницы, вызывая в душе Гриффин противоречивые чувства…

«Какого чёрта?! ОНА моя! Это я должна её соблазнить и бросить! Потому что… потому что так надо… Ради Эли…»

— О’кей. — Решительно ответила Кларк, устанавливая с боссом зрительный контакт.

Она немного повозилась, настраивая гитару, а затем решительно ударила по струнам, наигрывая аккорды Madcon — Begging You. Стоило блондинке начать петь, как на лице Лексы отразилось удивление, затем сменившееся восхищением.

Ведь Кларк Гриффин умеет удивлять.

— Beggin, beggin you
Put your loving hand out baby
Beggin, beggin you
Put your loving hand out darling

На последнем куплете уже в доску пьяная Рэйвен, запомнив слова припева, стала подпевать подруге, заряжая её уверенностью и поддерживая. Отыграв заключительную часть и отставив гитару в сторону, Кларк оглядела шокированных коллег, которые постепенно приходили в себя и громко аплодировали. В том числе была и Лекса… Она довольно улыбнулась, вызывая ответную улыбку на лице блондинки и ответила:

— Оказывается, в мире есть вещи, которые у тебя получаются лучше, чем писать статьи… Может, тебе стоит сменить призвание, Кларк?

— А не пошла бы ты к чёрту со своими советами, Лекса?! — Психанула блондинка, подрываясь с места.

Она вырвала из рук Рэйвен свою бутылку пива и поспешно ушла, направляясь в сторону озера…

 К: «Не могу здесь больше находится… Лекса, она невыносима…»

 Блейк: «Ты сильная, справишься!)) Когда станет совсем плохо, позвони мне, я пришлю кого-нибудь за тобой. Что у вас случилось?»

 К: «Она снова намекнула на то, что мои статьи ужасны… А еще около неё постоянно кто-то вьется, я даже подойти к ней нормально не могу…»

  Блейк: «Оу, понимаю… Наша стерва любит купаться во внимании… Знаешь, у меня идея… Попробуй её всё время игнорировать, развлекайся, отдыхай! Одним словом: будь всё время на виду и в центре событий. Она сама себя проявит…»

К: «Или я лучше напьюсь и возможно сломаю гитару об голову той сучки, с которой она всё время зажимается!»

  Блейк:«Я начинаю тебя опасаться… XD»

К: «Вообще-то, уже давно пора… Ладно, я пойду, спишемся позже…»

Блейк: «Удачи и железного терпения тебе…»

— Ну что ж, приступим… — Допив бутылку пива, решительно ответила Кларк.

Она отряхнула от песка джинсы и с новым настроем вернулась к костру…

========== Часть 14.  ==========

    Комментарий к Часть 14. 
    Привет, милашки))) 
Наконец-то наступила весна, майские праздники и Алишка выложила фотки!

Трек к главушке: Of Verona - Dark in My imagination
***

«Нужно просто перестать так бурно реагировать на её слова…» 

Кларк равнодушно посмотрела на Лексу, о чем-то перешептывающуюся со своей новой жертвой, и допила по счёту третью бутылку пива.

«Блейк прав, вместо того, чтобы пускать на неё слюни, лучше как следует повеселиться…»

Отыскав в толпе пьяных танцующих коллег Рэйвен, блондинка протиснулась между ней и каким-то смазливым парнем, в такт музыке, аппетитно виляя бедрами.

— Мне нужна твоя помощь… — Притянув брюнетку к себе рукой за затылок, тихо сказала ей на ушко Кларк, продолжая пританцовывать и удерживать ритм.

— Я всегда к твоим услугам. — Заплетающимся языком ответила Рейес. — Для чего еще нужны друзья? Что нужно делать?

Гриффин бросила быстрый взгляд в сторону шатенки, которая в свою очередь тоже с любопытством посмотрела на неё, пропуская мимо ушей то, что ей говорила её спутница.

— В общем, ты права… Мне нравится Лекса. — Кларк закусила губу, покрываясь смущенным румянцем от сознания того, что её «якобы ложь» частично являлась правдой.

Лекса вызывала у неё эмоции как и плохие, так и хорошие… Но плохих всё же больше, что естественно сказывалось на вспыльчивой блондинке… Заметив этот весьма пикантный жест, Блант закусила пухлые губы и быстро отвернулась, возвращая свое внимание к Кейтлин.

— Мать твою! Я так и знала! — Радостно взвизгнула Рейес, подпрыгивая и обнимая подругу. — Между вами что-то уже было?

— Ага, было… Миллионы колких фраз и её вечный стёб над моим писательским талантом. — Недовольно проворчала блондинка, стараясь не смотреть в сторону босса, что удавалось с большим трудом.

— Ничего, начало положено. — Хихикнула Рэйвен.- От любви до ненависти и, наоборот, один шаг.

Она едва устояла на ногах, спотыкаясь об сухую ветку, но вовремя вцепилась в плечи Кларк и обняла.

— Пошли. Сейчас проверим мою теорию.

Рейес крепко схватила Кларк за руку и, подобрав упаковку с пивом, потащила за собой в лесную чащу, бросая насмешливый победоносный взгляд в сторону Лексы и её спутницы. Шатенка заметно напряглась, прожигая взглядом спины удаляющейся пошатывающейся парочки и тяжело вздохнула…

— Какого чёрта мы сюда пришли? — Кларк огляделась по сторонам, стараясь сориентироваться и найти тропинку, по которой только что пришли сюда.

За высокими деревьями практически ничего не было видно, однако совершенно отчетливо было слышно музыку и пьяные голоса коллег, что говорило о том, что ушли они относительно недалеко.

— Так. — Рейес толкнула блондинку на пенек и села рядом на соседний. — Держи.

Она протянула Гриффин банку пива и открыла себе. Затем, с видом знатока всех амурных дел почесала затылок и продолжила:

— Зуб даю, она там бесится, что ты ушла со мной.

— С чего такие предположения? — Отпивая напиток, удивленно спросила Кларк.

— Она пялилась на тебя весь вечер, когда ты не пялилась на неё. Вообще, вы такие забавные…

Кларк равнодушно пожала плечами, мысленно ликуя от этого замечания…

— Вообще, я раньше и предположить не могла, что ты по девушкам… Вечные твои сопливо-тошнотворные истории про Финна просто сводили с ума…

— Спасибо за честность. — Обиженно поджав губы, буркнула блондинка. — И как долго нам тут сидеть?

Рейес потрясла полупустой банкой пива и, пожав плечами, ответила:

— Полчаса, думаю, будет достаточно, чтобы она подумала, что мы потрахались.

— Фу-у-у. — Кларк поморщилась, вызывая у Рэйвен заразительный смех…

Просидев положенное время, попивая пивко и весело болтая о всяких глупостях, уже изрядно догнавшиеся девушки приняли решение возвращаться обратно к костру. Рэйвен пошла первая, практически останавливаясь у каждого дерева истерически закатываясь от смеха, вспоминая смешную историю, которую рассказала Кларк минут десять назад и которая до сих пор её не отпускала. Блондинка же заливалась ответным хохотом, на ватных ногах брела следом, а затем споткнулась об корни дерева и распласталась на сухих ветках …

— Здесь так мягко… — Промурлыкала девушка, отворачиваясь на бок и подкладывая под голову руки.

— Не спать, Гриффин! — Рейес кое-как удалось поднять подругу за руки и, приобняв её за талию потащила в сторону костра.

Лекса сидела всё на том же месте и нервно оглядывалась по сторонам, игнорируя рассказы собеседницы, которая, кажется, ни на секунду не умолкала, продолжая делиться своими скучными воспоминаниями из далекого детства. Заметив потрепанную блондинку в объятиях раскрасневшейся Рейес, она раздраженно сжала челюсти и отвернулась в сторону Кейтлин…

— Побудь здесь, я схожу за пивом и вернусь. — Дала установку подруге Рэйвен, прежде чем оставить её, но пьяная Гриффин пропустила всё мимо ушей, концентрируясь взглядом на предмете собственного почти обожания.

«Что, думаешь, ты одна можешь ставить людей в неловкое положение? Я тебе сейчас покажу!»

Немного пошатываясь, она смело прошла вперед и, протиснувшись, села между Лексой и Кейтлин, вызывая у второй неподдельное возмущение.

— Тебе что, больше некуда было сесть? — Холодно ответила Лекса, отпивая из бокала виски, на который благополучно перешла сразу же после ухода Гриффин.

— Может, меня тянет к тебе, как магнитом?

Кларк пьяно улыбнулась, забирая шокированную шатенку в объятия и утыкаясь ей носиком в шею, тем самым вызывая очередную волну возмущения и растерянности. Лекса вручила свой бокал Кейтлин и попыталась отстранить от себя девушку, но та сильнее прижалась к теплому телу босса, обжигая её кожу горячим дыханием…

— И когда ты успела так догнаться? — Голос Блант заметно смягчился, она на удивление Кларк, прекратила свои попытки вырваться из объятий, а наоборот, прижала её к себе сильнее, обвивая талию руками.

— Это получилось спонтанно. — Стараясь не подавать вида, что весьма удивлена, промурчала в шею блондинка. — Мы с Рэйвен болтали по душам и пили, пили, пили…

«Значит, ничего такого между ними не было?»

Майка на спине Кларк немного задралась и Лекса, порывисто выдохнув, непроизвольно стала поглаживать ладонью открытый участок нежной кожи, вызывая коварную улыбку на губах Гриффин.

— Только не говори, что собираешь нянчиться с ней весь вечер? — Возмутилась Кейтлин.

Блант хмуро уставилась на подчиненную, которая успела уже порядком поднадоесть, а шумный вздох голубоглазой в шею и вовсе заставил её возненавидеть докучающую брюнетку.

— Это не твоё дело. — Строго бросила в ответ Лекса, ощущая, как сильнее к ней прижимается Кларк.

Это сбило с толку, а еще и чертовски возбудило… Кейтлин, естественно, обиделась на столь резкие слова и отсела на противоположную сторону костра, бросая на Лексу то и дело хмурый разочарованный взгляд. Только шатенке было на это глубоко по боку, так как выходки пьяной блондинки были куда интереснее.

«Боже, я завтра об этом точно буду жалеть…»

Кларк осторожно пробралась рукой под майку босса, нежно поглаживая её спину и ощущая кончиками пальцев проступающие по ней мурашки… Спустя пару минут с пивом вернулась Рэйвен, заметив столь пикантную ситуацию, она сначала удивилась, затем довольно улыбнулась и поспешно ретировалась, теряясь в толпе развлекающихся коллег… Между тем, почувствовав власть над телом Лексы и наслаждаясь её тяжелым дыханием, Гриффин изрядно увлеклась, перебираясь пальчиками по бокам девушки и невесомо проводя ими по напряженному плоскому животу у линии резинки спортивных штанов…

— Кларк… остановись… Нас могут заметить…- С легкой хрипотцой в голосе тихо попросила разрумянившаяся от смущения девушка. — Ты же не хочешь, чтобы по редакции поползли слухи…

— Я не хочу или ты? — Отрываясь от плеча Лексы и едва задевая губами её подбородок, тихо ответила Гриффин.

Блант нервно сглотнула, останавливаясь взглядом на милой родинке…

— Дело не только в этом… Ты пьяна и, наверное, не совсем понимаешь, что сейчас делаешь… — Попыталась объясниться шатенка, ощущая, как нежные руки Кларк скользят по животу, поднимаясь выше, и накрывают поверх купальника аппетитную грудь…

Она легонько её сжала, срывая с пухлых губ удивленный вздох…

— А что я делаю? — Вновь утыкаясь лицом в шею босса, тихо прошептала Кларк.

— Всё это… — Разглядывая тёмно-хвойными спокойное румяное личико блондинки, в тон ответила Лекса.- Так, хватит, пошли…

— Куда? — Удивленно вскинув бровь и, моментально отстранившись от босса, спросила Гриффин.
— Я отведу тебя в твою палатку и уложу… спать…

«Доигралась? Ну что дальше, а?»

Кларк нервно сглотнула, поднимаясь следом за Лексой и принимая протянутую ей ладонь.

«Я завтра буду жалеть об этом троекратно! Так, всё правильно же! Я должна была её соблазнить… Что там Блейк говорил? Она непостоянная, добьется своего и потеряет интерес… А мне еще каким-то чудом нужно её в себя влюбить… Главное, не терять рядом с ней голову…»

— Ты в порядке? — Остановившись у знакомой конструкции, заботливо поинтересовалась Блант. — Ты сейчас подозрительно тихая…

Кларк подняла растерянный взгляд в темно-хвойные и замерла под их чарующим воздействием…

— Да… — Севшим голосом тихо ответила блондинка, затем, прочистив горло, ответила более решительно. — Да, всё хорошо.

— Заходи. — Улыбнувшись, ответила Лекса, расстегивая молнию входа в палатку.

Гриффин нервно сглотнула и, спотыкаясь, залезла внутрь небольшого брезентового «домика». Она шумно приземлилась задницей на разобранный спальный мешок и с неподдельным волнением и интересом проследила, как шатенка застегнула молнию и присоединилась к ней рядышком, любопытно её разглядывая…

— Раздевайся… Я прослежу затем, чтобы ты благополучно легла спать…- С лёгкой улыбкой на губах, сказала Лекса.

— Я не нуждаюсь в нянечке. — Обижено буркнула блондинка, без стеснения стягивая с себя майку и оставаясь в полупрозрачном кружевном лифе.

— Но я настаиваю, так как не рискну оставить тебя в таком «любвеобильном» состоянии с кем-то еще. — Укрывая девушку одеялком и нависая сверху, ответила шатенка.

Кларк беззлобно усмехнулась, разглядывая идеальные черты лица босса и такие…наверняка сладкие пухлые губы…

— Раз ты такая собственница, то… оставайся со мной сама… — Облизнув языком пересохшие губы, прошептала Кларк, встречаясь с гипнотическим тёмно-хвойным взглядом…

— Кто ты? И куда дела Кларк Гриффин? — Отстранившись, насмешливо сказала Лекса. Она устроилась рядышком в позе лотоса и забрала горячую ладонь Кларк в свою руку, нежно поглаживая молочную кожу подушечкой большого пальца. — Если это благотворное влияние алкоголя, то я буду вынуждена намеренно тебя спаивать…

— Тоже самое могу сказать о тебе… Когда ты не критикуешь мои статьи, ты тоже ничего… — Пошутила блондинка, зарываясь с головой в одеяло.

Лекса аккуратно легла рядышком, стягивая ткань с лица девушки и с любопытством разглядывая его, на пару секунд останавливаясь взглядом на родинке, чтобы потом вернуть его в тёмно-синие омуты.

— Спасибо, что спасла меня от Кейтлин… Я не знала, как от неё отделаться…

— Ты со всеми девушками так? Сначала заставляешь их испытывать к себе симпатию, а затем не знаешь, как отделаться? — Пользуясь моментом, Гриффин перевела дыхание, чувствуя, как гулко бьется собственное сердце в груди. Это не входило в её планы…

— Нет… — Придвинувшись чуть ближе, тихо ответила шатенка. — Не с тобой…

Темно-хвойные плавно опустились на тонкую полоску розовых губ, снова принуждая Кларк, в предвкушении затаить дыхание…

— Ты сейчас пытаешься меня соблазнить? — Гриффин поспешила разрядить накаляющуюся обстановку.

— По-моему, это ты соблазнила меня у костра пару минут назад, когда решила нагло облапать… — Пошутила Лекса, подавляя в себе желание придвинуться к блондинке ближе, чувствуя рой бабочек об одном только упоминании о горячих руках Кларк на её коже.

Эта девушка сводила Лексу с ума, как в прямом, так и переносном смысле…

— А ты не особо этому препятствовала…

— А зачем? — Приподнявшись на локте и вызывающе вскинув бровь, ответила шатенка. — Если бы ты не была настолько пьяна, я, может даже, рассчитывала бы на продолжение…

От этих слов Кларк залилась смущенным румянцем и поползла с головой под одеялко…

— И ты исключительно из благих побуждений решила отвести меня сюда и сейчас лежишь рядышком. — Уже оттуда укоризненно пробормотала блондинка.

— Да, ну, и еще я жду, когда ты отблагодаришь меня… хотя бы поцелуем… — Насмешливо ответила Блант, в очередной раз стягивая с лица Гриффин одеяло.

— Ты забыла, что я спасла тебя от Кейтлин, значит, мы в расчете…

— Не думаю…

Поддавшись порыву, Лекса осторожно наклонилась к Кларк и накрыла её губы своими, трепетно целуя их и лаская горячим влажным языком. Это было настолько неожиданно, что блондинка не сразу ответила на поцелуй, крепко сжимая пальцами края спасительного одеялка, отделяя её полуобнаженное тело от горячего тела начальницы… Если бы Кларк распределяла по категориям все свои первые поцелуи, то этот непременно входил в число «незабываемых»… И дело было не в том, что он был впервые с девушкой, а в том насколько оказался нежным, чувственным, желанным… Отдавшись переполняющим эмоциям, она обвила руками загорелую шею шатенки, притягивая её к себе за затылок и тем самым усиливая и углубляя его, полностью лишая легких воздуха…

Если бы кто-то раньше сказал, что Кларк так сильно будет хотеть девушку, она рассмеялась бы ему в лицо… Но всё в корне поменялось, когда дрожащие руки Лексы пробрались под одеяло, невесомо лаская плоский живот и бока, посылая по её телу невидимые импульсы, активирующие цепную реакцию мурашек по светло-молочной нежной коже…

Однако это «волшебство» длилось не долго… Девушка неожиданно отстранилась, разглядывая покрытым поволокой страсти темно-хвойным взглядом румяное лицо блондинки, которая недовольно захныкала, вновь потянувшись к пухлым губам, желая почувствовать их вишневый терпкий вкус…

— Ты даже не можешь себе представить, как я хочу продолжить… Но это было бы неправильным по отношению к тебе… воспользоваться моментом и твоим состоянием…

— С каких пор ты такая правильная? — Обиженно поджав губы, ответила Кларк.

— Я просто не хочу, чтобы ты пожалела об этом завтра. — На выдохе ответила Лекса, переворачиваясь на спину и переплетая свои пальцы с пальцами блондинки.

— Ты нагло «снимала» меня во время второй нашей встречи, а сейчас, когда я хочу… тебя вдруг беспокоит, что я об ЭТОМ пожалею? И это меня после всего этого подменили? — Притворно возмутилась Кларк.

— Ты удивлена?

— Да, ведь ты умеешь удивлять… причем очень вовремя…

Лекса приподнялась на локте и с насмешливой улыбкой посмотрела на хмурую блондинку.

— Ну, на самом деле я снимала Кэнди… С Кларк Гриффин всё несколько иначе… Готова поспорить, что тебе завтра будет стыдно даже за этот скромный и практически невинный поцелуй…

— А вот и нет!

Бесконечные споры и взаимные подколы прекратились только тогда, когда в один прекрасный момент Кларк перестала отвечать… Лекса с любопытством поднялась на локте и, стянув с личика девушки одеяло, убедилась в том, что та мирно спит… Она попыталась тихо встать, чтобы покинуть палатку, но Гриффин заворочалась и, крепко обхватив её за талию с невиданной силой притянула к себе, нагло закидывая на неё ногу… Дожидаясь, пока Кларк заснет крепче, чтобы встать и не потревожить её сон, Блант сама провалилась в глубокий сон, обрекая друг друга на насыщенное смущением и неловкостью утро…

========== Часть 15. ==========

    Комментарий к Часть 15.
    Дратуте =)))))))))
***

Кларк проснулась от того, что что-то неприятно щекотало её лицо… Издав болезненный стон из-за усиливающейся с каждой секундой головной боли, она с закрытыми глазами смахнула рукой основной раздражитель и замерла… Это были чужие волосы… Блондинка с опаской поочередно открыла будто налитые свинцом веки и повернула голову вбок…

— Иисусе… — Потирая сонные глаза, тихо простонала Гриффин.

Рядом мирно спала Лекса. Вспомнив события вчерашней ночи, лицо девушки моментально стало пунцовым от стыда, она до боли закусила губу и тихо заскулила.

«Какого чёрта она осталась? Нужно попытаться встать так, чтобы её не разбудить, в противном случае ад на сегодняшний день мне точно от неё обеспечен…»

Кларк недовольно поморщилась, мысленно представив бесконечные подколы и насмешки шатенки… В этот момент Блант заворочалась во сне и, придвинувшись ближе, крепко обвила рукой её талию…

«Блять…»

Как назло во рту всё пересохло и чертовски сильно хотелось пить, но попытаться сейчас встать, означало бы сто процентов разбудить начальницу. Гриффин обреченно выдохнула и уткнулась головой в подушку, усиленно жмурясь и пытаясь снова заснуть.

«Нужно дождаться, когда она проснется и уйдет сама…»

 Прошло приблизительно полчаса… Кларк не была точно в этом уверена, так как сбилась со счета ещё на десятой минуте прежде, чем Лекса зашевелилась, убрала руку с её талии и тяжело выдохнула… Блондинка всеми силами старалась не дышать, чтобы не выдать того, что она бодрствует достаточно давно, каждую секунду мучительно мечтая осушить холодную бутылочку минералки залпом… Однако, она чуть не вздрогнула, когда изящные пальчики Блант невесомо прошлись по её скулам, убирая с лица за ушко выбившуюся прядь волос…

— Ты так и будешь притворяться, что всё ещё спишь? — Тихо, с легкой хрипотцой в голосе шепнула на ушко Лекса, едва задевая мочку Кларк пухлыми губами и опаляя её горячим дыханием.

Её голос, дыхание, прикосновение заставили блондинку шумно выдохнуть и заёрзать, от чего молочная кожа моментально покрылась легкими мурашками, а внизу живота приятно потянуло…

«Чёрт…она сведет меня с ума…»

— Не хотела тебя… — Кларк запнулась, стоило ей повернутся к Блант и столкнуться с насмешливым взглядом тёмно-хвойных всего в паре сантиметрах от её растерянных голубых. — Разбудить…

Она выдохнула последнее в пухлые губы и опустила на них испуганный взгляд… В палатке стало чертовски жарко… Тёмно-хвойные с игривым отблеском нагло прошлись по оголенным ключицам блондинки, прежде чем остановиться на родинке чуть выше уголка тонких пересохших губ… Под гипнотическим влиянием чарующих глаз Кларк непроизвольно увлажнила их языком и затаила дыхание, стоило Лексе податься немного вперед…

Но громкий звонок заставил шатенку испуганно отпрянуть от Гриффин и с беспокойством посмотреть на дисплей своего смартфона.

— Извини. — Виновато ответила Блант, отвечая на вызов и поспешно покидая брезентовый «домик».

Кларк с облегчением выдохнула, ощущая по всему телу дрожь от возникшего минутой ранее напряжения между ними. Поднявшись, она покинула палатку вслед за Лексой, всё ещё на ватных ногах направляясь к одной из сумок-холодильников у костра, в которой, к собственному разочарованию, кроме пива ничего не нашла…

На улице было пусто, все ещё мирно спали в своих палатках, а кто-то даже умудрился заснуть на покрывалке у озера. И из этих «кто-то» Кларк разглядела мирно сопящую у кого-то на груди Рэйвен.

— Да вы издеваетесь? — Присев на корточки и проверяя содержимое другой сумки, безотрывно разглядывая в ней целую упаковку пива, разочарованно выдохнула Гриффин.

— Нашла там Нарнию? — Присев рядом и заглянув в сумку, насмешливо спросила Лекса.

Девушка красноречиво посмотрела в темно-хвойные, прежде чем опустить взгляд на бутылку минералки у Лексы в руках.

— Держи… — Блант протянула её Кларк. — Я захватила её для тебя из машины.

— Она отравлена? — Подозрительно сощурив глаза, насмешливо спросила блондинка.

— Нет, у меня на тебя еще планы. — Пошутила шатенка, смеясь над тем, как Кларк притворно поперхнулась водой, при этом шокировано распахнула глаза.

— Не забудь в них посвятить меня.

Лекса задумчиво улыбнулась в ответ, вплетая изящные пальцы в распущенные светло-каштановые волосы и зачесывая их назад, прежде чем по привычке убрать на одно плечо. Она бросила взгляд на запястье с часами и огляделась по сторонам.

— Уже десять… Пора будить остальных и выдвигаться отсюда… Завтра нам всем предстоит тяжелый рабочий день…

 — Хорошо, я пойду пока соберу палатку… — Одобрительно кивнув, ответила блондинка. — И ещё… спасибо за воду, Лекса.

Шатенка улыбнулась в ответ, направляясь к бумбоксу и врубая его на полную громкость. (Трек: Zella Day — East of Eden (Bass Boosted)) Спустя пару минут из палаток показались заспанные сотрудники, которые подобно Кларк с сушняком и головной болью толпой поплелись в сторону сумок, а берег озера заметно оживился, заполнился смехом и голосами проснувшихся журналистов.

Тем временем Кларк изо всех сил пыталась выдернуть колышек палатки, который вчера так усердно вогнала в землю «достопочтенная мисс Блант».

— Дай мне.

Гриффин вздрогнула, оборачиваясь к ухмыляющейся шатенке, и вопросительно вздернула бровь.

— Я помогу. — Сокращая с блондинкой дистанцию и присаживаясь на корточки рядом, ответила Лекса.

— Ты не обязана. — Растерянно ответила Кларк, уступая своё место боссу.

— Я так не думаю… — Сквозь обворожительную улыбку ответила зеленоглазая. Она остановилась взглядом на тонких губах, а затем подняла вверх, устанавливая гипнотический контакт с тёмно-голубыми, тем самым порождая в душе блондинки смятение и целый ураган других незнакомых эмоций. — Во-первых, я ведь тоже в ней спала, а во-вторых, ты точно здесь без меня не справишься…

Мысленно согласившись с аргументами шатенки, Кларк с интересом продолжила наблюдать, как девушка умело справляется с узлами и без особых усилий извлекает из земли кол.

— Где ты всему этому научилась?

Лекса оторвала взгляд от очередного кола и с очаровательной улыбкой посмотрела на любопытную блондинку.

— В начальных классах была скаутом и часто ходила в поход со своей группой в леса. Как видишь, кое-что удалось запомнить…

— Ума не приложу, как в тебе совмещается всё это… — Кларк застенчиво почесала затылок, наблюдая за Лексой.

— Ты о чем? — Насмешливо спросила девушка, перебираясь к другой стороне палатки.

Гриффин прикусила язык, стараясь правильно сформулировать свой ответ, чтобы ненароком не обидеть мисс Блант.

— Умение быть женственной и в тоже время способной собрать палатку и выжить в лесу… Ты то холодная и сдержанная в элегантном платье и на высоких шпильках, то домашняя и тёплая в трениках и этой нелепой майке… Как всё это в тебе так идеально сочетается?

— Ты сейчас красиво намекнула, что у меня раздвоение личности? — Пошутила Лекса, выпрямляясь в полный рост и расправляя затекшие плечи.

— Я не в этом смысле… — Растерянно ответила Кларк, снова краснея от смущения.

«Иисусе, когда этот гребаный день наконец-то закончится?»

Блант наклонила голову на бок и насмешливо посмотрела в голубые глаза напротив. Оценив ситуацию, она сделала шаг вперед, сокращая дистанцию с блондинкой…

— А какой я нравлюсь тебе больше?

Этот вопрос выбил почву у Кларк из-под ног. Она ошарашенно приоткрыла губы, подбирая подходящие слова для ответа, но как назло ничего толкового к ней так и не пришло.

— Любой. — Наконец-то выдавила из себя девушка, наблюдая, как пухлые губы медленно растягиваются в торжествующей улыбке.

— Значит, я тебе всё же нравлюсь?

Гриффин почувствовала легкую волну раздражения от самоуверенности девушки и отвела растерянный взгляд в сторону.

— Не обольщайся… Я просто на мгновение потеряла с тобой бдительность, но это вовсе не означает, что я от тебя без ума. — Недовольно поджав губы, фыркнула блондинка.

Она сделала спиной шаг назад, чтобы вновь обрести полномерное личное пространство, но, споткнувшись об ветку, рухнула в невысокую траву. Лекса звонко засмеялась, наклоняясь и протягивая девушке руку, чтобы помочь ей встать, но вместо этого, Кларк резко дернула её на себя, вынуждая упасть следом и оказаться сверху так непозволительно близко к друг другу… В тёмно-хвойных заплясали озорные огоньки, а на щеках шатенки появился лёгкий румянец… Гриффин опустила бегающий взгляд на пухлые губы и порывисто выдохнула…

— Любишь снизу? — Сквозь усмешку на губах, тихо прошептала Блант.

— Всё зависит от того, кто находится сверху. — Парировала Кларк, плотно прижимая к себе Лексу руками за бёдра.

В этот момент обе девушки отключились от внешнего мира, игнорируя громкую музыку и снующих туда-сюда коллег…

— Лекса, вот ты где! Я тебя всё утро никак не могла найти… — Противный голос Кейтлин, нагло ворвался в их беззвучный мирок, поочередно выдергивая оттуда.

Шатенка перевела на брюнетку растерянный взгляд, прежде чем выпрямиться и помочь подняться Кларк, которая в свою очередь раздраженно вздохнула и злобно уставилась на нарушительницу спокойствия.

— Что-то случилось, Кейтлин? — Холодно спросила Лекса, отряхивая спортивки от пыли и сухой травы.

— Я сварила нам кофе, как обещала…- Как ни в чем не бывало, ответила брюнетка, но стоило Лексе перевести взгляд на Кларк, она надменно улыбнулась блондинке.

«Какого чёрта? Это сучка сейчас бросила мне вызов?»

Гриффин удивленно вскинула бровь в ответ…

— Хорошо, я присоединюсь к тебе позже. — Пропустив развернувшуюся сцену, равнодушно ответила Блант.

Она снова приступила разбирать палатку, не замечая затянувшуюся борьбу двух взглядов…

— Упс, кажется, твоего кофе больше нет… — Торжествующе бросила Кларк, кивая в сторону греющегося на костре чугунного котелка.

Кейтлин испуганно обернулась, замечая, как несколько парней разливают приготовленный для Лексы напиток в пластиковые стаканчики, и бросилась к ним с криком «Эй! Это не вам!».

— Всё готово. — Мило улыбнувшись, ответила Лекса.

Кларк отвлеклась от развернувшейся у костра баталии и удивленно посмотрела на упакованную в рюкзак палатку. Шатенка в туже секунду ловко закинула его к себе на плечо и направилась к своей машине.

— Что ты делаешь? — Направляясь следом, удивленно спросила Гриффин.

— А на что это похоже? — Закинув рюкзак в багажник, насмешливо ответила Блант.

— На то, что ты воруешь мою палатку! — Пошутила блондинка, пытаясь скрыть на губах улыбку.

— Ты разве не поедешь со мной? — Лекса немного напряглась, изучая взглядом растерянное лицо девушки напротив.

— Я думала, что поеду со всеми на автобусе… Рэйвен мне забила местечко рядом с собой…

— Ну, так передай Рэйвен, что я забила для тебя место покруче. — Насмешливо ответила зеленоглазая, сокращая дистанцию с Кларк и оставляя в щечку быстрый и нежный поцелуй, полностью этим её обезоруживая…

Гриффин едва сдержалась, чтобы не коснуться пальцами того места, куда коснулись пухлые губы и растерянно улыбнулась в ответ, плавясь как мороженка, под пристальным взглядом тёмно-хвойных.

— Тащи сюда остальные вещи, а я пока проконтролирую, чтобы все до единого загрузились в автобус. Держи…

Она протянула Кларк ключи от машины и быстро направилась к озеру…

«Так, отлично! Всё идёт по плану… Не ведись… Эта стерва просто пытается тебя заполучить, а потом использовать… Ты просто еще один пунктик в её длинном списке… Нужно держать себя в руках, но, чёрт, Беллами не предупреждал, что она может быть такой милой… Кстати о Блейке…»

Гриффин выловила из кармана телефон и пробежалась взглядом по входящим.

 Блейк: «Как обстоят дела?»
Блейк:  «Надеюсь, ты не злоупотребила моим советом?»
Блейк:  «Ты вообще там жива?»

К:«Со мной всё гуд, кажется, лёд тронулся. Расскажу всё в мельчайших подробностях, как только буду дома.»

Блондинка порывисто выдохнула и, спрятав телефон в карман, не спеша отправилась за остальными вещами…

Как только все благополучно погрузились в автобус, Лекса вернулась к машине.

— Наконец-то это безумие закончилось. — Тяжело вздохнула зеленоглазая, откидывая голову на спинку и регулируя водительское сидение. — Надеюсь, мы никого и ничего не забыли.

Она пропустила автобус вперед и медленно выехала следом…

— О господи! Подождите меня!

Лекса притормозила и испуганно обернулась на крик.

— Только этого не хватало. — Тихо простонала Кларк, наблюдая, как Кейтлин бежит следом.

Блант быстро вышла из машины и моментально была атакована брюнеткой, которая, утопая в слезах, нагло повисла у неё на шее…

— Тише. — Поглаживая девушку рукой по спине и пытаясь успокоить, ответила Лекса.

Кларк удивленно вскинула бровь, а затем шокировано приоткрыла рот, когда Кейтлин, положив шатенке голову на плечо победоносно оскалилась.

— Вот психопатка… — Задумчиво протянула Кларк, покрутив пальцем у виска в ответ, но стоило Блант обернуться, она сделала вид, что поправляет прическу.

Так как автобус давно скрылся из поля видимости, Лексе ничего не оставалось, как посадить Кейтлин к себе… Устроившись на заднем сидении и притворно всхлипывая, брюнетка стала рассказывать свою выдуманную историю, как она отстала от общей группы, на что Кларк театрально закатила глаза и отвернулась к окну… Заметив перемены в блондинке, Блант ободряюще положила ладонь ей на коленку и легонько сжала. Гриффин растерянно улыбнулась в ответ…

Большую часть пути Кейтлин продолжала без умолку трещать, от чего Кларк, не выдержав, стала с ней огрызаться, вызывая у Лексы весёлую улыбку. Чтобы прекратить пререкания шатенка прибавила музыку, только это мало чему помогло и, уже через пару минут, она раздраженно поглядывала на приборзевшую спутницу в зеркало заднего вида…

— Кларк, ты не против, если я сначала завезу домой Кейтлин? — Заглянув в уставшие голубые глаза, спросила Лекса.

Однако блондинка не успела ничего ответить, так как Кейт мгновенно подсуетилась.

— Можно подбросить сначала Кларк, она живет неподалеку, а я практически на другом конце города…

Лекса притормозила у обочины и озлобленно обернулась…

— На самом деле у нас с Лексой еще дела, так что мы сначала отвезем тебя. — Вмешалась Кларк. Она неожиданно притянула Блант к себе за край майки и оставила лёгкий поцелуй на пухлых губах. — Да, милая?

Шатенка растерянно улыбнулась, сталкиваясь с решительным взглядом тёмно-голубых глаз…

— Да, принцесса. — Прочистив горло, Лекса поддержала игру.

После подобного представления пыл Кейтлин немного поутих, она оставила возражения и, обиженно нахмурившись, отвернулась к окну… Высадив наконец-то брюнетку, девушки облегченно выдохнули и переглянулись, тут же заливаясь смехом…

— Еще чуть-чуть и я готова была её придушить. — Успокоившись, призналась Лекса.

Кларк понимающе кивнула, впутывая в распущенные волосы изящные пальчики и зачесывая их назад…

— Надеюсь, этот случай научит тебя быть более разборчивей. — С ноткой укора в голосе, ответила Гриффин.

Лекса незаметно напряглась, выезжая с парковки и крепче сжимая пальцами руль. Она прибавила громкость музыки, избегая ответа и бросая быстрый взгляд на задумчивую блондинку, прежде чем полностью сконцентрироваться на проезжей части… (Трек: Smash Into Pieces — Come Along)

Спустя полчаса крузак плавно остановился напротив дома Кларк. Шатенка вышла из него первая, выгружая вещи блондинки и закидывая рюкзак к себе на плечо.

— Я помогу донести вещи до двери. — Слегка улыбнувшись, ответила Лекса.

— Это не обязательно, я могу справиться сама.

Кларк протянула руку, но вместо того, чтобы отдать вещи, Блант забрала её в свою ладонь и повела в дом.

— Я не пытаюсь навязать тебе своё общение, просто хочу помочь. — Остановившись в лифте, пояснила Лекса.

Воцарилась тишина… Выйдя на нужном этаже, шатенка передала вещи Гриффин и развернулась, чтобы уйти, но поддавшись порыву, девушка поймала её за руку, принуждая остановиться.

— Спасибо… И, если ты никуда не торопишься, может, выпьем по чашечке чая или кофе, у меня еще есть апельсиновый сок и пиво… Хотя ты за рулём… — Взволнованно протараторила Кларк.

Лекса улыбнулась уголками губ и, успокаивающе погладив тыльную сторону ладони блондинки большим пальцем, ответила:

— Всё нормально… Я предпочитаю зелёный чай.

— Вот и супер! — Обрадовалась Кларк. — Я тоже его люблю и, кажется, черного у меня нет.

Она чуть приоткрыла дверь, остановившись взглядом на обаятельной улыбке пухлых губ…

— Это сейчас прозвучало с лёгким акцентом на расизм. — Пошутила Лекса, которая так же опустила взгляд на увлажненные языком тонкие губы, однако возня за дверью заставила напрячься и переключить на неё внимание обеих девушек.

— У тебя кто-то есть? — Обеспокоенно спросила шатенка.

«Какого чёрта?»

— Это моя соседка, подождешь секунду, я сейчас… — Виновато улыбаясь и захлопывая дверь перед носом девушки, ответила Кларк.

Она быстрым шагом пересекла гостиную и запулила в жующего бутерброд перед тв Блейка диванную подушку.

— Какого чёрта ты тут делаешь? — Тихо прошипела блондинка, утаскивая растерянного парня в свою комнату.

— Ждал тебя. Что случилось? — Выронив бутер, удивленно спросил Белл.

— Лекса здесь! Я пригласила её к себе на чашечку чая!

— Ты пригласила её войти в дом? Оуч, Кларк, теперь она ночью выпьет из тебя всю кровь… — Пошутил брюнет, за что получил болезненный щепок за бок.

— Сиди здесь и ни звука! Если что, я сказала, что ты моя соседка! — Ткнув пальцем в грудь Блейка, предупредительным тоном ответила Гриффин.

Парень болезненно прошипел и одобрительно кивнул головой, тут же оказываясь запертым в спальне…

— Проходи… — Кларк растерянно улыбнулась, пропуская шатенку в квартиру.

 — Какие-то проблемы? — Поинтересовалась Лекса, укладывая вещи в угол гостиной и устраиваясь на диване, застенчиво поглаживая ладонями свои колени.

— Моя соседка Белла устроила в квартире небольшой бардак… Пришлось быстренько прибраться. — Кларк поспешно скрылась на кухне, включая электрический чайник. — Она очень хотела с тобой познакомиться, но немного приболела, и чтобы нас не заразить решила остаться у себя в комнате.

Подслушивающий за дверь Блейк притворно пискляво покашлял. Гриффин чуть не выронила из рук чашки с чаем и с опаской покосилась на дверь спальни.

— Пожелай ей от меня скорейшего выздоровления и, очень надеюсь, ты представишь нас, когда я буду у тебя в другой раз.

Кларк одобрительно кивнула и, улыбнувшись, протянула Лексе чашечку чая. Отпив горячий напиток, шатенка огляделась и ответила:

— У вас здесь уютно… Я когда-то тоже снимала квартиру в этом районе…

Блондинка удивленно вскинула бровь, присаживаясь рядышком.

— Да неужели?

— Это тебя удивляет? Я же не всегда была той, кем являюсь теперь, Кларк. — Задумчиво продолжила Лекса. — Моё состояние, успех, журнал — всё это в своё время было заработано непосильным трудом…

Блейк снова громко покашлял за дверью, заставив обеих девушек обернуться.

— Я, пожалуй, пойду… Не хочу доставлять тебе, вам неудобства. — Шатенка поспешно поднялась с дивана и Кларк последовала её примеру.

— Ты их не доставляешь и прости, что заставила тебя чувствовать здесь себя неловко… В другой раз?

Лекса мило улыбнулась в ответ и положительно кивнула. Гриффин поспешила проводить её до двери, но, оказавшись у неё, шатенка резко остановилась и замерла… Она робко обернулась и, забрав лицо блондинки в горячие ладони, притянула к себе, оставляя нежный поцелуй на тонких губах… От этого жеста желудок Кларк сделал болезненный кувырок, а сердце бешено заколотилось в груди… Она заглянула на секунду в тёмно-хвойные и, дернув за края майки, впечатала девушку в себя, накрывая её пухлые губы своими и неистово терзая их… Лекса тихо захныкала, впутывая пальцы в белокурые волосы, и сильнее притянула блондинку к себе, углубляя поцелуй, проскальзывая в податливый рот горячим языком в поисках точки соприкосновения… Найдя её в языке Кларк, она столкнулась с ним, переплетая их в неистовом танце и постанывая от разливающегося по телу удовольствия, которое можно было заметить и ощутить по вставшим дыбом крохотным волоскам и мурашкам на нежной загорелой коже… Это безумие длилось несколько секунд, а воздуха в легких уже не хватало, они задыхались от переполняющих эмоций и бушующей словно стихия страсти, но продолжали этот головокружительный поцелуй, пока в комнате снова не раздался кашель…

— Сука… — Злобно прорычала Кларк, как только Лекса выпустила из сладкого плена её губы.

— В другой раз? — Севшим от возбуждения голосом, спросила Блант.

— В другой раз… — С ноткой грусти в голосе, ответила блондинка.

Она проводила Лексу взглядом до лифта и, стоило идеальной фигуре босса скрыться за его створами, громко захлопнула дверь, устало облокотившись на неё спиной.

— Выходи.

Блейк не заставил себя долго ждать, он выглянул из комнаты, прежде чем оттуда выйти и довольно улыбнулся.

— Можешь ничего не говорить. Я и так понял, что всё идет как надо… Она даже откровенничала с тобой. Это так мило…

Он снова уселся на диван и закинул ногу на ногу. Бросив на него красноречивый взгляд, Кларк устало плюхнулась рядом, всеми силами пытаясь подавить растущее раздражение от его насмешливого тона.

— Главное теперь, чтобы ты сама в неё не влипла.

— Я не влипла! — Возмутилась Гриффин.

— Хорошо, но я всё же должен тебе кое-что о ней рассказать. — Одобрительно кивнув, продолжил Блейк.- Лекса порой бывает очень убедительна, только упускает некоторые нюансы… Да, у неё не было того, что она имеет сейчас, только это всё заработано не трудом, а смазливой мордашкой и хитростью…

— Откуда ты вообще это знаешь? — Кларк закусила губу от раздражения, сталкиваясь с прохладным взглядом чёрных насмешливых глаз.

— Потому что она моя мачеха, а её деньги — состояние моего недотепы отца!

Гриффин шокировано приоткрыла рот, не веря собственным ушам.

— Вот дерьмо…

— Теперь ты понимаешь, почему я хочу причинить ей эту боль? — Холодным тоном продолжил Белл. — Я рад, что не ошибся в тебе, Кларк… Ты ей нравишься, это видно… Поэтому, я хочу поощрить твои старания…

Он порылся в кармане и вытащил из него не сильно помятый листок бумаги с номером телефона.

— Что это? — Удивленно вскинув бровь, спросила девушка.

— Номер той, которую ты искала. — Улыбнувшись, ответил брюнет.

— Эли?

Блейк одобрительно кивнул и, поднявшись с дивана, направился к двери.

— Приятного вечера, Кларк.

========== Часть 16. ==========

    Комментарий к Часть 16.
    Дратуте =)))))))))))))))))))
Треки: Ruelle  –  Up in Flames (Da Vinci&#039;s Demons season 3 teaser)
          Halsey – Coming Down
А вот так выглядит Эли Хилл: https://vk.com/album-160588892_250757561?z=photo-160588892_456239043%2Falbum-160588892_250757561
Почему так? Потому что кто-то, а это Я,  тащится по Бриджет Риган и по голубоглазым брюнеткам xD
***

Кларк так и не решилась позвонить или написать на этот номер. В какой-то момент она просто-напросто струсила и удалила набранный текст сообщения. Ей так много хотелось сказать Эли, но когда такая возможность была предоставлена, все слова будто испарились из её головы, оставив пустоту и разлетающееся гулким эхом «зачем?»…
Проворочавшись всю ночь с телефоном в руках и, измучив себя до такой степени, что, заснув под утро, не услышала сигнала будильника, блондинка проснулась только тогда, когда смартфон протяжно завибрировал под её подушкой, оповещая о входящем вызове.

«Рэйвен»

— Да… — Севшим голосом, ответила Гриффин. Она посмотрела на часы и болезненно простонала. — Вот дерьмо…

— Только не говори, что ты проспала? — Раздался в трубке бодрый голос подруги. — Твоя…эм…девушка уже в третий раз спрашивала у меня, где ты… Кажется, она злится…

— Боже, она мне не девушка… — Поднимаясь с кровати, хмуро ответила Кларк.

Расправив затекшие плечи, она спустилась босыми ногами на холодный пол и прошлепала в ванну.

— Да и вообще, могла бы сама мне позвонить.

— Не ври мне, Гриффин… Я видела, как вы в обнимку отправились в палатку, а обратно она уже не вышла…

«Раз это заметила Рэйвен, возможно, видели и остальные… Чёрт…»

— Плюс ко всему, ты уехала с ней на машине, а не со всеми в автобусе… Я требую мельчайшие подробности. — Рейес перешла на заговорщицкий шепот, что означало только одно, кто-то из руководства журнала находится сейчас поблизости.

— С удовольствием поделюсь с тобой, как только приеду в редакцию. Извини, мне нужно собираться и, кажется, кто-то звонит по второй линии. — Кларк скинула звонок, крепче закусывая зубами зубную щетку.

«Входящий вызов: Мисс Блант»

«Мисс? Или скорее миссис Блант?»

— Чёрт. — Она поспешно выплюнула вяжущую рот пасту и с замиранием сердца приложила смартфон динамиком к уху.

В трубке послышалась какая-то возня, прежде чем блондинку обдало холодом от ледяного тона шатенки.

— Мисс Гриффин, Вы в курсе, что рабочий день с 9:00? Или раз так вышло, решили воспользоваться своим положением?

— И тебе доброе утро, Лекса. — Скрывая растущее раздражение, хмуро ответила Кларк.

«У неё что? Реально раздвоение личности?»

— О каком положении идет речь? — В тон шатенке, продолжила Гриффин. — Понятия не имею о чем Вы, мисс… Блант… Или это потому, что я опаздываю на работу из-за плохого самочувствия? Так вот, приношу свои извинения и впредь обязуюсь ставить Вас заранее в известность, как только соберусь заболеть. Если не умру по дороге, то буду в редакции через полчаса…

Кларк без зазрения совести нагло солгала.

— Что с тобой? — Голос Лексы заметно смягчился, и в нём отчетливо читалась нотка беспокойства.

— Наверное, всё-таки заразилась от Беллы. — Продолжила беззаботно лгать Кларк, направляясь на кухню и заваривая чай.

— Хорошо… То есть, это плохо и… мне так жаль, просто я подумала, что ты решила меня избегать и это…чёрт. — Взволнованно протараторила в трубку шатенка. — Я разозлилась на тебя и мне так стыдно…

— Ничего, всё в порядке. — Отмахнулась Кларк, делая глоток дымящейся жидкости. — Я выпила аспирин, так что сейчас чувствую себя намного лучше и скоро подъеду в редакцию.

— Нет! Оставайся дома и поправляйся! — Строго ответила зеленоглазая.

— Это совсем не обязательно, я, правда, чувствую себя намного лучше. — Гриффин растерянно почесала затылок, рассматривая перспективу остаться дома весьма не плохой, но… в редакции её ждет Рэйвен, а если она не приедет к ней, Рейес приедет сюда. Не хватало еще, чтобы они столкнулись с Блейком, тогда брюнетка точно вытянет всю информацию из Кларк… Ведь журналист для неё не профессия, а призвание и образ жизни…

— Нет… Если я тебя увижу сегодня в редакции, лично отвезу домой и уложу в кровать! — Предупредительным тоном ответила Лекса.

— Звучит весьма заманчиво…- Самопроизвольно сорвалось с языка блондинки, она тут же покрылась смущенным румянцем.

— Кларк, это не шутка.

— Приеду, проверим. — Насмешливо ответила Гриффин.

В трубке повисла тишина…

— Хорошо… Я пришлю к тебе твою подругу Рейес…- Лекса сделала ударение на последнее слово и задумчиво замолчала, прежде чем продолжить, — Она передаст тебе лекарства и тему для следующей статьи… Поправляйся…

— Нет, Лекса, не надо… — В трубке раздались короткие гудки. — Рэйвен… Чёрт!

Удивленно вскинув бровь от очередной перемены шатенки, Кларк описала круг по кухне и вылила в раковину остывший чай. Вернувшись в постель, она залезла в смартфон и проверила входящие сообщения.

Блейк: «Угадай, кого я видел вчера ночью в клубе?»

Кларк нахмурилась, понимая, что речь сейчас идет о Лексе. Она тяжело вздохнула и быстро набрала ответ.

К: «Блант…»

Ответ пришел незамедлительно.

Блейк: «Не угадала… Речь идет о твоём кумире. Как протекает ваше общение?»

— Никак. — Недовольно проворчала блондинка.

К: «Я ей еще не писала… Не было времени.»

Оглядев беспорядок в комнате, Кларк зарылась лицом в подушку… Когда она успела превратиться из перфекциониста в неряшливую ленивую особу, которая сделала её квартиру из уютного места, где каждая определенная вещь стояла на отведенной ей полке в адовый бермудский треугольник? Раз так вышло, что Лекса разрешила ей остаться дома, то почему бы этим не воспользоваться и, наконец, навести тут порядок… Однако лень всё же оказалась сильнее здравого смысла и блондинке понадобилось около получаса, прежде чем она оторвала свою задницу от теплой мягкой постельки и приступила к уборке…
Закончив в спальне, Кларк перебралась уже на кухню, когда раздался звонок в дверь.

«У Блейка свои ключи… Кстати, нужно будет их у него забрать… Значит, скорее всего это Рэйвен…»

Когда в дверь стали барабанить кулаком, у Гриффин и вовсе не осталось сомнений. Так может только Рейес…

— Боже, наконец-то. — Нагло пройдя в квартиру, ответила брюнетка, как только Кларк открыла ей дверь.

Она окинула Кларк оценивающим взглядом и расплылась в довольной улыбке.

— Так и знала, что ты ей наврала, поэтому вместо огромного списка лекарств, который составила твоя девушка, я купила вот это.

Рейес поставила на пыльный кофейный столик две упаковки пива и пакет с коробкой пиццы, прежде чем устало откинуться на спинку дивана.

— Сколько раз говорить, она не моя девушка. — Обиженно надулась Кларк, откидывая мокрую тряпку в сторону и присаживаясь рядом. — Мы не будем это пить, пока не уберем.

— Эй, я не нанималась горничной. — Наигранно возмутилась Рэйвен. — Если вы не вместе, то чего она так о тебе печется? Неужели ты настолько хороша в постели?

— Бо-о-же… За что мне это? — Устало закатив глаза и прикрыв лицо руками, обреченно простонала Кларк.

— За твою ложь. — Подколола брюнетка, закатывая рукава джемпера и принимаясь вытирать пыль и расставлять книги по полкам. — Подробности, Гриффин. Я просто так от тебя не отстану!

Час спустя…

— Получается, ты из-за какой-то левой тёлки, которая, может, выглядит уже как корова, решила соблазнить нашу мисс Блант, а заодно помочь её…эм…сыну отомстить ей за предательство отцу? — Отпивая из баночки пиво, протараторила Рейес. — Кларк, да это ебаная Санта-Барбара…

Кларк мысленно ругала себя за то, что так просто обо всём проболталась. Но это Рэйвен… От неё просто так не ускользнешь… Гриффин одобрительно кивнула.

— Это конечно не моё дело, но тебе не кажется, что это немного жестоко по отношению к Лексе? Исходя из того, что ты мне рассказала, ты и впрямь нравишься ей… И, думаю, если бы не совещание с французскими партнерами, вместо меня здесь сейчас сидела бы она…

 — Я уже жалею, что всё тебе рассказала. — Тяжело выдохнув, ответила блондинка. — Откуда мне знать, что я не еще один пунктик в её списке? Беллами говорил…

— Да мало ли, что говорил Беллами! — Возмутилась Рейес. — Он, конечно, душка по твоим словам, но ты не думаешь, что он просто-напросто водит тебя за нос и пускает пыль в глаза? Боже, ты из-за какой-то книжонки, с огнем играешь…

— Если ты не закончишь читать мне нотации, клянусь, я буду вынуждена тебя убить! — Насмешливо ответила Кларк, наблюдая за тем, как губы брюнетки расползаются в довольной улыбке.

— К чёрту, признаться, это весьма рисково и забавно. — Наконец-то сдалась Рейес. — Но, чёрт, ты не боишься, что когда она обо всём узнает, до смерти забьёт тебя стеком?

— ПЕРЕСТАНЬ!

— А вообще, ты собираешься доводить ваши отношения до постели? — Не унималась брюнетка, забавляясь тем, как раскрасневшаяся от смущения подруга, гневно раздувает ноздри… Еще чуть-чуть и точно повалит пар.

— Я не знаю! Еще рано об этом говорить… Тем более у меня уже есть номер Эли… — Растерянно закусив губу, робко ответила Кларк.

— Чёрт возьми, и ты до сих пор молчала?! — Рэйвен восторженно всплеснула руками. — Ты уже общалась с ней?

Гриффин отрицательно покачала головой и отставила пустую банку из-под пива на пол.

— Тогда бери и звони! Или отправь сообщение!

— Я не могу! Что я ей напишу? — Испуганно распахнув глаза, выпалила блондинка. Она и глазом моргнуть не успела, как Рейес вытащила смартфон из кармана её джинс. — Что ты делаешь?!

— Хочу узнать, по кому ты так сходишь с ума. — Брюнетка нажала кнопку вызова и стала вслушиваться в длинные гудки.

— Я слушаю. — Из динамика смартфона раздался приятный женский голос.

Рэйвен шокировано распахнула глаза и бросила телефон в руки растерявшейся Кларк.

— Ты с ума сошла? — Одними губами прошептала подруге блондинка. — Эли?

— Да. — Нежный голос незнакомки невидимой теплотой разлился под кожей Кларк. Она невольно улыбнулась, крепче прижимая смартфон к лицу.

— Эм, меня зовут Кларк… Я…

— Кларк? Рада тебя слышать! Беллами мне о тебе рассказывал… Я так рада, что мой дневник попал именно к тебе…

— Так это личный дневник? — Улыбаясь в 32 зуба, смущенно ответила Гриффин, на что Рейес устало закатила глаза. — Просто я думала, что это книга и перерыла все книжные, чтобы узнать, чем там всё кончилось… Твоя история цепляет и мне неловко, от того, что я так бесцеремонно влезла в твою личную жизнь, прочитав её… И так стыдно за это и…

— Всё нормально. — Спокойно ответила Эли, и Гриффин облегченно выдохнула, распознав улыбку в её голосе. — Блейк говорил, что мы с тобой чем-то похожи…

— Да, ты значительно повлияла на мою жизнь… Чёрт… мне так много всего хочется тебе рассказать, что даже не знаю, с чего начать… Ты просто не представляешь, как я счастлива сейчас иметь возможность, слышать тебя и говорить с тобой… Боже, ты, наверное, думаешь, что я чокнутая… — Кларк закусила губу, пытаясь успокоиться и перестать нервничать, но это мало чем ей помогло.

— И правильно думает. — Проворчала Рэйвен, открывая следующую баночку пива и зевая от скуки.

— Послушай, Кларк… Я понимаю твои эмоции и в некоторой степени разделяю их… Попытайся успокоиться, хорошо? Не нервничай, у нас теперь полно времени, чтобы узнать друг друга получше, и ты обязательно мне всё расскажешь… А сейчас, если тебя не затруднит, давай перейдем на сообщения. Я сейчас нахожусь у себя в офисе и мне не очень удобно разговаривать по телефону…

— Да-да, конечно. — Растерянно ответила Кларк, убирая смартфон от лица.

— Я позвоню тебе вечером, договорились? — Тёплый мягкий голос Хилл обволакивал и влиял на блондинку лучше любого успокоительного.

— Да. До вечера, Эли. — С трепетным выдохом ответила Гриффин.

— До вечера, Кларк.

Скинув вызов, блондинка встретилась взглядом с кислой миной Рэйвен.

— Ты сейчас пала в моих глазах. — Пояснила брюнетка, делая очередной глоток пенного напитка. — «…Мне так много всего хочется тебе рассказать, что даже не знаю, с чего начать…» — Передразнила подругу Рейес. — На этом моменте я просто адски сильно мечтала оглохнуть…

Эли: «У тебя чертовски приятный голос :)»

Кларк расплылась в довольной улыбке, вынуждая Рэйвен пересесть и заглянуть в её смартфон.

К:«Спасибо, но он не такой красивый, как у тебя… :)»

— О бо-о-же… Я уже жалею, что надоумила тебя позвонить ей. — Тяжело выдохнула брюнетка. — Кажется, мне пора валить от сюда домой… Не буду тебе мешать ворковать со своей незнакомкой…— Она встала с дивана и направилась к двери. — Кстати, я до сих пор уверена, что твоя Эли бесформенная корова…

— Рэйвен! — Возмущенно воскликнула Кларк, запустив в подругу подушкой, но та легко от неё увернулась и злорадно хохотнув, скрылась за дверью…

***

Кларк буквально растворилась в виртуальной реальности, до глубокой ночи переписываясь с Эли. Общие темы, одинаковая любимая музыка, любовь к итальянской кухне, книги, фильмы и то, с каким энтузиазмом девушка отвечала ей на каждое сообщение, просто вскружили ей голову. А потом Хилл позвонила, как и обещала, и блондинка, наслаждаясь очаровательным мелодичным голосом девушки, слушала истории из её жизни и взахлеб рассказывала про себя…

— Мы заболтались с тобой до утра. — Сквозь улыбку застенчиво ответила Кларк. — Мне через час уже нужно собираться в редакцию…

— Нет, ты мне так и не рассказала, как потом всё склеилось с Финном… — С ноткой грусти в голосе, ответила Эли.

— Обязательно расскажу при встрече…

— Ты же знаешь условия, Кларк. — Тяжело выдохнула в трубку Хилл. — Хотя, мне чертовски сильно хочется послать Блейка далеко и надолго, сорваться и приехать к тебе, чтобы за бутылочкой хорошего вина продолжить так беззаботно трепаться обо всём на свете…

— Всё непременно так и будет. — Блондинка продолжила улыбаться, мечтательно наматывая непослушный локон волос на пальчик.

— Я так хочу увидеть твою улыбку… — Голос в трубке отдал приятной хрипотцой, пробуждая на коже Кларк легкие мурашки. — Может… К чёрту, он запретил нам пока видеться в живую, но это же не означает, что мы не можем увидеть друг друга по сети?

— Что ты предлагаешь? — Гриффин взволнованно выпрямилась, чувствуя, как сердце в груди отбивает барабанную дробь.

— Скайп… Сейчас… Скинь мне свой логин.

— Ты уверена? — Кларк растерянно подскочила с кровати, чтобы привести себя в порядок перед зеркалом.

— Да. Через пять минут жду тебя там…

Эли скинула. Пользуясь моментом, Кларк сменила очки на линзы и причесалась, затем устроилась на кровати с ноутбуком и отправила Хилл свой логин…

Спустя минуту в скайп пришло уведомление. Чувствуя лёгкий мандраж, Гриффин поспешно кликнула на кнопку «Добавить в список контактов» пользователя ElizabethHill и закусив губу стала дожидаться звонка…

«Calls ElizabethHill…»

Вздрогнув, Кларк приняла видеовызов и с волнением стала всматриваться в чёрный экран.

— Подожди минутку… — Раздался из динамика знакомый голос, прежде чем на экране появилась приветливо улыбающаяся девушка.

Гриффин улыбнулась в ответ, с интересом разглядывая правильные черты лица собеседницы и, отмечая для себя, что она красивее, чем Кларк себе представляла.

— Ты красивее, чем я представляла. — Одновременно произнесли девушки и разразились смехом.

— Боже, ты душка… — Успокоившись, ответила Эли. — Мы уже одинаково говорим и думаем.

— Знаешь, это начинает меня настораживать. — Пошутила Кларк. — Потому что если я вдруг подумаю о тебе в пошлом плане, ты об этом узнаешь…

— Аналогично. — Подмигнув, ответила Эли. — И вот мы плавно перешли на флирт… Но для начала  ты должна знать мой маленький секрет…

Хилл наклонила крышку ноутбука, показывая Кларк крошечного бенгальского котенка.

— Знакомься Кларк, это Кларк.

— Ты шутишь? — Одновременно умилилась и возмутилась Гриффин. — Ты назвала котёнка моим именем?

— Мне подарили его сегодня утром, я всю голову сломала, пытаясь найти что-то подходящее… А тут как и он внезапно появилась ты… — Эли смущенно покраснела и виновато опустила голубые глаза.

— Мне нравится. — Улыбнувшись, ответила блондинка. Она посмотрела на часы и тяжело вздохнула. — Я должна идти, время…

— Да, хорошо. — Растерянно ответила брюнетка. — Созвонимся, когда ты вернешься…

— Спокойной… — Кларк посмотрела в окно и иронично добавила. — Утра…

— До вечера, милашка…

Захлопнув крышку ноутбука, девушка устало рухнула головой на подушку. Давно она не позволяла себя засиживаться так до утра, а это означало только одно, что впереди у неё будет очень тяжелый день…

========== Часть 17. ==========

    Комментарий к Часть 17.
    Приветик, котятки =) Я вернулась (НЕ прошло и года), наконец-то приехала домой и могу продолжить писать. Простите меня за такой длительный перерыв, надеюсь, больше так не пропаду))) Спасибо за отзывы и то, что верили и ждали.))) Люблю вас! :3 И буду стараться загладить свою вину ежедневными продами))) 
***

Контрастный душ более-менее привел Кларк в чувство. Наплевав на собственные принципы, она выпила две чашки крепкого кофе, сделала вечерний макияж, обильно замазав тональником черные круги под глазами и остановив свой выбор на темно-синей юбке-карандаш, чуть ниже колен с вырезом спереди до половины бедра, и белой блузе без рукавов, с черным воротником и пуговицами, вызвала такси. Сооружать из волос какую-то прическу не было ни сил, ни желания, блондинка просто забрала их в высокий хвост. Увенчивая свой образ удобными черными лодочками и бархатным клатчем в тон, девушка подхватила с кофейного столика телефон и спустилась вниз, где её уже дожидалось такси.

По пути в редакцию, застряв в одной из пробок, Кларк пробежалась взглядом по их переписке с Эли. Общение с брюнеткой было по-своему волнительным и притягивающим. Особенно больше всего поражало Гриффин то, сколько общего было между ними. Разве так бывает? Пролистав на автомате сообщения с Хилл, она неожиданно наткнулась на чат с непрочитанными сообщениями…

«И как я могла их не заметить?»

Нажав «открыть», девушка удивленно вскинула бровь.

Мисс Блант: «Хотела позвонить, но вдруг подумала, что ты спишь… Если я всё же ошибаюсь, перезвони мне…»

— Чёрт! — Выругалась Кларк, привлекая внимание водителя, который удивленно уставился на неё в зеркало заднего вида. — Это не Вам, извините.

Блейк:«У вас с Эли прогресс.))) Она мне все уши про тебя прожужжала. Рад за вас.»

К: «Она очень интересный собеседник. Спасибо.»

Эли:«Никак не могу уснуть… Как дела в редакции?»

Гриффин невольно улыбнулась, набирая пальчиком ответ.

К: «Я торчу в пробке уже минут десять, если ситуация не изменится, снова опоздаю и босс будет в бешенстве.»

Эли:«Держись…»

Однако Кларк практически не опоздала, ворвавшись в редакцию ровно в 9:00. Она быстро промаршировала к своему рабочему столу и, усевшись в кресло, с опаской посмотрела на кабинет Лексы…

— Что ты тут делаешь? — Бархатный голос шатенки заставил Гриффин буквально подскочить от неожиданности.

Она обернулась назад, сталкиваясь с хмурым лицом мисс Блант. Лекса выглядела совершенно иначе с момента последней их встречи. Персиково-бежевый пиджак и слимы, черная шелковая рубашка с вызывающе расстёгнутым воротником и такого же цвета броги. Светло-каштановые пряди были идеально выпрямлены, а на бледном осунувшемся лице как обычно минимум макияжа, что незначительно скрывало тёмные круги под глазами шатенки. Кларк нахмурилась, мысленно негодуя над тем, насколько уставшей сейчас выглядела её начальница.

— Я здесь работаю, забыла…ли? — Поправила себя блондинка, устремив смущенный взгляд в проницательные тёмно-хвойные.

— Помню… — Лекса первая отвела взгляд в сторону, тем самым прервав затянувшийся зрительный контакт. — Как ты себя чувствуешь?

— Благодаря тем лекарствам, что ты приказала купить Рэйвен, уже значительно лучше. Спасибо, но не стоило беспокоиться.

Шатенка слабо улыбнулась, бросив скользкий взгляд на запястье с часами.

— Рада, что тебе уже лучше.

На этом разговор был закончен. Кивнув на прощание, Лекса поспешно скрылась в своём кабинете, вызывая у Кларк удивление и недопонимание.

«Что это с ней?»

Эта новая Лекса сбивала с толку. Несмотря на то, что она беспокоилась о Гриффин, это вызвало в душе блондинки противоречивые чувства…

«Ну и куда делась та самовлюбленная сучка?»

Поддавшись порыву, Кларк покинула своё рабочее место и быстрым шагом направилась в кабинет мисс Блант. Ворвавшись в него без стука и вызывая неподдельное удивление у стоящей у окна девушки, блондинка в несколько шагов сократила с ней расстояние, чтобы проверить свою теорию… Она нагло притянула Лексу к себе за воротник рубашки и жадно накрыла её губы своими, мгновенно получая от них ответ. Шатенка тихо простонала Кларк в рот, стоило им столкнутся горячими языками, запуская по телу новую волну мурашек и обоюдного желания, ощутить кожей испепеляющий жар тел друг друга… Прикусив нижнюю губу и оттянув её слегка на себя, блондинка прервала этот безумный поцелуй, тяжело дыша и заглядывая в потемневшие от страсти тёмно-хвойные глаза…

— Спасибо, что беспокоишься… — Севшим голосом ответила Кларк.

Лекса на секунду смутилась, бегая растерянным взглядом по румяному лицу подчиненной, затем выдала то, что заставило Гриффин удивленно вскинуть бровь и сделать небольшой шаг назад.

— Ты сходишь со мной на свидание?

— Что? Ты серьезно?

— Более чем. — Кивнув и слегка улыбнувшись, ответила Блант.

— Это весьма… я бы сказала неожиданно. — Растерянно ответила Кларк, опустив смущенный взгляд в пол на пару секунд, прежде чем вернуть его к спокойному лицу босса.

— Ты сама сказала, чтобы я была более разборчива… — Сделав шаг вперед, уверенно ответила Лекса. — Я хочу попытаться с тобой… Не знаю, что из этого получится, но мне кто-то впервые после такого большого количества времени по-настоящему нравится… Наверное, это знак, что настала пора перестать бояться…

— Чего бояться? — Кларк прерывисто выдохнула в пухлые губы, медленно опуская на них затуманенный взгляд.

— Того, что кто-то… — Шатенка понизила голос и, забрав ладонь Кларк в свою, положила её чуть выше левой груди, давая девушке возможность ощутить как бешено колотится её сердце. — Разобьёт его…

От этих слов блондинке стало не комфортно, захотелось убрать руку и выйти прочь из кабинета, но вместо этого она опустила виноватый взгляд в пол и немного отступила назад.

— Когда я говорила, чтобы ты была разборчива, я не совсем имела в виду себя…

— Я знаю. Но при всём при этом не могу запретить себе думать о тебе каждые 24 часа.

Это признание вызвало у Кларк шок. Она подняла взгляд на лицо шатенки, сталкивая с решительными тёмно-хвойными…

«Вот дерьмо… Кто мог подумать, что ЭТО так рано случится…»

— Хорошо, я схожу с тобой на свидание.

Лекса радостно улыбнулась, забирая девушку в объятия и оставляя на тонких губах нежный и почти невесомый поцелуй, попутно пробуждая у неё в душе тягостные сомнения.

— Я заеду за тобой завтра часиков в восемь?

Кларк одобрительно кивнула, всё ещё находясь в неком оцепенении. Стараясь не оглядываться на Лексу, она на ватных ногах вышла из кабинета, направляясь к своему рабочему месту.

К: «Она позвала меня на свидание и намекнула, что хочет попробовать со мной серьезные отношения!»

Блейк: «И ты естественно поверила в это?»

К:«Она была очень убедительна…»

Блейк: «И что ты думаешь на этот счёт?»

К: «Что меня начинает потихоньку преследовать чувство вины.»

Блейк: «Ох, Кларк, ты так быстро теряешь с ней бдительность… И это может плачевно для нас закончиться…»

К:«Всё под контролем, не переживай…»

Блейк: «Так думал и мой отец, прежде чем она упекла его на пару месяцев в психушку и прибрала к рукам все его деньги…»

Кларк удивленно вскинула бровь, покосившись на кабинет Блант.

К: «Сочувствую… Это жестоко…»

Весь оставшийся день Кларк украдкой бросала взгляд на кабинет начальницы, размышляя о произошедшем…

«Неужели все её слова — красивый способ затащить меня в постель, в которую я и сама была не против запрыгнуть пару дней назад…?»

Кларк шумно выдохнула, мгновенно покрываясь румянцем, вспоминая прошедший уикенд. Она снова вернула пустой взгляд в экран своего ноутбука. Работа над статьёй мертвым грузом стояла на месте, а мысли давно витали в кабинете мисс Блант. Девушка попыталась сосредоточиться на работе и даже написала пару вступительных абзацев, прежде чем её внимание привлек громкий смех со стороны кабинета шатенки. Обернувшись, Гриффин злобно сузила глаза, заметив, как Лекса бережно придерживает за талию начальника отдела кадров стройную пышногрудую брюнетку Эми Лорсен. Они о чем-то весело беседовали, направляясь в сторону лифта и игнорируя молнии, которые метал строгий взгляд голубых глаз…

— Что за чёрт… — Одними губами прошептала Кларк, как только заметила, что «сладкая парочка» направляется в её сторону, а шатенка до сих пор так и не подумала убрать свою руку.

— Кларк, если кто-нибудь будет меня искать, передай, что я уехала в главный офис.

Эти слова заставили блондинку поднять красноречивый взгляд на спокойное лицо ничего не подозревающего босса, затем опустить на руку до сих пор покоящуюся на талии, вернуться обратно и установить испепеляющий контакт с темно-хвойными.

— Для таких целей у ВАС есть личный секретарь, мисс Блант. — Холодным тоном отрезала Кларк, возвращая своё внимание к экрану ноутбука и игнорируя удивленный взгляд шатенки, которая буквально опешила от подобного заявления и перемены в девушке.

Лекса растерянно улыбнулась Эми, которая, в свою очередь, осуждающе покачала головой и устало закатила глаза…

— Мэллони нет в редакции, она в Центре печати выполняет моё поручение… — С ноткой небольшого раздражения, ответила Блант.

— В таком случае напишите и приклейте записку себе на дверь… — Равнодушно пожав плечами, ответила Гриффин.

— Извините, мисс Лорсен… — Лекса виновато улыбнулась, провожая брюнетку к лифту. — Подождете меня пару минут внизу?

— Вам бы следовало хорошенько проучить эту выскочку, мисс Блант…. Она слишком многое себе позволяет. — Надменно бросила Эми, бросая скользкий взгляд на Гриффин за плечо зеленоглазой.

— Я сама разберусь. — Мгновенно меняясь в лице, строго ответила Лекса.

Стоило Лоренс скрыться за створами лифта, шатенка резко сократила расстояние с рабочим столом блондинки и, упершись на него обеими руками, наклонилась практически к самому лицу растерявшейся на мгновение девушки, устанавливая контакт с испуганными прохладно-голубыми глазами.

— Кларк, я бы просила тебя в следующий раз, хотя бы при посторонних, соблюдать со мной субординацию.

— Сначала научись следить за своими руками. — С вызовом ответила Гриффин, увлажняя пересохшие и покусанные от волнения губы языком.

Лекса опустила растерянный взгляд на свои ладони и побелевшие костяшки длинных изящных пальцев, прежде чем осознать основную причину возмущения блондинки. Она расплылась в довольной лукавой улыбке и, убрав выбившуюся прядь волос за ушко, тихо ответила:

— Ты что, приревновала меня к Эми?

— Нет… Только вот, как-то не совсем считаю правильным звать меня на свидание и через минуту без зазрения совести лапать другую.

— Лапать? Я всего лишь слегка придержала её за талию. — Удивленно вздернув бровь, ответила Блант.

— Думаю, мисс Лоренс сама вполне способна устоять на своих кривых ногах… — Прерывая зрительный контакт и возвращая взгляд к дисплею ноутбука, спокойно ответила Кларк.

Лекса едва сдержала хрипловатый смех, протягивая руку к лицу блондинки и невесомо касаясь кончиками пальцев её скул, тем самым привлекая внимание к себе.

— Впредь, обещаю следить за своими руками…

— Я запомнила… Вас, наверное, уже заждались, мисс Блант. — Кивнув в сторону лифта, сквозь насмешливую улыбку ответила Кларк.

Шатенка улыбнулась в ответ и, игриво щелкнув блондинку пальчиком по курносому носику, поспешно направилась к лифту.

— Я наберу тебе вечером!

— После такого, сомневаюсь, что отвечу на твой звонок. — Кинула в ответ Кларк, заливаясь тихим хрипловатым смехом, вызванным обиженным личиком босса, которое мгновенно скрылось за железными створами.

Она опустила взгляд на дисплей смартфона и с умилением выдохнула, загрузив отправленную ей секундами ранее фотографию Эли с котёнком, под которой была подпись: «Мы уже соскучились по тебе…»

К: «Я тоже…»

========== Часть 18. ==========

    Комментарий к Часть 18.
    Дратуте XD
***

В «Антиутопии», несмотря на будничный день, был аншлаг. Лекса удивленно повела бровью, останавливаясь у входа на центральный этаж и разглядывая забитые посетителями столики и танцпол. Зал на полную мощь разрывали басы трека Apashe feat Splitbreed — Day Dream в исполнении симпатичной девушки диджея, из-за которой, как поняла шатенка, клуб и был забит до допустимого предела.

— Столько свежей крови, не так ли?

Насмешливый голос за спиной заставил Лексу устало закатить глаза и медленно повернуться к его источнику, сталкиваясь с черным лукавым взглядом…

— Бле-е-ейк…собственной персоной… — С усмешкой на пухлых губах, протянула шатенка, поправляя тонкую лямку съехавшего на плечо обтягивающего фиалкового платья с впечатляющим разрезом на бедре.

Она окинула парня пренебрежительным взглядом, оценивая его внешний вид.

— Если бы я тебя не знала, то подумала, что ты гей, — Лекса ядовито улыбнулась, заметив промелькнувшее раздражение в чёрных глазах. Сделав шаг на встречу, она дотянулась пальцами до застегнутого воротника бледно-розовой рубашки парня и освободила несколько пуговичек, тем самым открывая взгляду его загорелую, идеально гладкую грудь. — Так намного лучше…

— Проявление запоздалой материнской заботы? — Съязвил Блейк, подхватывая с подноса официанта два бокала с шампанским и протягивая один из них шатенке.

Лекса с осторожностью приняла его из рук брюнета и, не прерывая зрительный контакт, сделала маленький глоток, тут же облизывая сладкие пухлые губы, вынуждая Беллами отвести растерянный взгляд в сторону и переключить свое внимание на диджея.

— Кстати, о заботе… — Уловив направление взгляда парня, спокойно ответила шатенка. — Я была весьма удивлена, узнав, что ты забрал Мака из больницы, хотя сам же туда его отправил…

— Не без твоей помощи. — Напомнил брюнет, вновь переключая свое внимание на собеседницу.

Лекса согласно кивнула, отставляя пустой бокал на поднос проходящей мимо официантки. Она задумчиво закусила губу, затем насмешливо продолжила:

— Как он отреагировал, когда узнал, как ты распорядился акциями его компании?

— Ему было достаточно услышать твоё имя, когда я сообщил, что передал тридцать процентов тебе, чтобы снова потерять голову, так что насчет остальных семидесяти ему было абсолютно наплевать… — Блейк горько усмехнулся, делая глоток игристого напитка.

— Тебе не кажется, что тридцать процентов, слишком маленькое вознаграждение за проделанную работу? — Хитро сощурив темно-хвойные, спросила Блант.

— Если учитывать, что организацию и основную её часть я взял на себя, то и этих тридцати тебе слишком много… К тому же… ты сама получала от процесса удовольствие… — Брюнет насмешливо оскалился, вызывая в душе шатенки неприятный осадок и раздражение.

— Ты не прав… Мне никогда это не нравилось… И, надеюсь, ты сказал ему, что ЭТОТ раз будет последним? — Прерывисто выдохнув, холодно ответила Лекса.

— Перестань себя обманывать, тебе всегда нравилось причинять боль… — Эти слова Блейк прошептал шатенке практически в губы, наклонившись непозволительно близко, за что поплатился отдавленной острым каблуком ногой.

Белл болезненно прошипел и отстранился, поднимая взгляд с испорченного лакированного ботинка на торжествующее лицо Блант, которая, в один миг, схватила рукой его за воротник и резко притянула к себе, испепеляя напуганные чёрные глазки холодными темно-хвойными…

— Только… Если это касается относительно тебя… — Она прошептала ему в приоткрытые губы и так же внезапно оттолкнула от себя, отрывая от рубашки пару пуговичек. — Неужели, малыш Блейк все ещё злится из-за отобранной у него игрушки?

Глаза парня злобно сузились, он спрятал трясущиеся от гнева руки в карман и горделиво вскинул подбородок.

— Одно маленькое поражение, еще не проигрыш в войне.

— Утешай себя. — Насмешливо хмыкнула Лекса.

— А что насчёт тебя, твоя блондиночка до сих пор тут так и не объявилась… — В тон Лексе ответил Белл, в тот самый момент, когда шатенка уже собиралась его покинуть.

— Это не помешает мне завтра её трахнуть и вернуть свои двести баксов обратно. — Обернувшись, с усмешкой на пухлых губах ответила Лекса.

— Ты не исправима. — Брюнет довольно оскалился, с интересом оглядывая Блант.

— Я просто не люблю проигрывать. — Надменно бросила девушка, направляясь в сторону нижнего этажа. — Заберешь его через час.

Блейк молча кивнул, провожая взглядом удаляющуюся идеальную фигуру бывшей мачехи, вылавливая из кармана свой смартфон и нажимая play.

«Это не помешает мне завтра её трахнуть и вернуть свои двести баксов обратно…»

— Не любишь проигрывать, значит? — Усмехнулся Блейк, довольно насвистывая ритм раздающегося в зале трека Imagine Dragons — Whatewer It Takes.

***

In This Moment — Sex Metal Barbie

Лекса быстро прошла по мрачному освещаемому факелами коридору, прежде чем повернуть направо и зайти в одну их «игровых». Спустив лямки на плечи и расстегнув молнию с боку, она плавным движением избавилась от платья, оставаясь в чёрных кружевных трусиках и чулках с подтяжками. Выловив из шкафа красный кожаный корсет с завязками на груди, шатенка в считанные минуты туго затянула его на осиной талии. Собрав разбросанные по плечам волнистые волосы в тугой высокий хвост, Блант накрасила пухлые губы ярко-багровой помадой и поправила маску на глазах. По привычке взяв со стенда с игрушками кожаный хлыст с наконечником из тонких металлических цепочек, она глубоко вздохнула, прежде чем шагнуть за перегородку вглубь комнаты, освещаемой несколькими подсвечниками…

Света едва хватало, чтобы она смогла разглядеть в дальнем углу комнаты осунувшуюся обнаженную фигуру дрожащего мужчины, покорно опустившего глаза в пол.

— Мак.

— Моя госпожа… — Хрипло ответил сабмиссив, всё также буравя взглядом холодный паркет.

Она с сочувствием оглядела его, пытаясь узнать в нём того накаченного здорового мужчину, каким был старший Блейк до момента их знакомства.

«Я уничтожила его…»

Лекса прерывисто выдохнула, останавливаясь взглядом на болезненно выпирающих ребрах и позвоночнике и закусила губу, стараясь подавить щемящие в груди эмоции и жалость…

Не выдержав затянувшейся паузы, мужчина всхлипнул и на четвереньках пополз к девушке…

— На место! — Дрожащим голосом отдала команду шатенка.

Мак покорно вернулся обратно, максимально припадая к полу и практически касаясь его лицом. Он порывисто всхлипнул и на мгновение затих.

— Я так скучал, Госпожа…

— Заткнись, никчёмное жалкое животное! — Сжав крепче в руке рукоять хлыста, сквозь зубы прошипела Блант. — Будешь говорить тогда, когда я тебе позволю!

Она на ватных ногах прошла к айподу на столе и приглушенно включила музыку…
(In This Moment — Sick Like Me)

— Это последняя наша встреча, Мак. — Лекса расположилась на удобном кожаном кресле и закинула ногу на ногу. — Говори.

— Мне грустно слышать об этом, Госпожа… Я…я… — Мужчина запнулся, поднимая робкий взгляд на равнодушное лицо шатенки. — Не представляю свою жизнь без Вас…

— Я знаю… Ты был послушным мальчиком… — Лекса похлопала ладонью по коленке, призывая Мака подойти к ней. Он послушно приполз на четвереньках и положил голову на подлокотник кресла, выжидающе разглядывая мерцающие от огней свечей темно-хвойные глаза свой Госпожи.

— Я приказываю тебе отпустить меня и навсегда забыть про это место.

— Но, Госпожа… — Попытался возразить мужчина, за что получил звонкую пощечину.

— У тебя слишком длинный язык и ты используешь его не по назначению! — Злобно прошипела Блант, впутывая пальцы в его кудрявую шевелюру и резко дёргая назад, попутно разглядывая дрожащие бледные губы, впалые, поросшие седой щетиной щеки и темно-синие круги под глазами. — Займись делом!

Он покорно кивнул, прежде чем наклониться и припасть губами к её кожаным сапогам, слизывая с них осевшую пыль…

— Ты сделаешь всё, что я сказала, если не хочешь огорчить свою Госпожу. — Отпихнув сабмиссива от себя ногой, сквозь зубы прорычала шатенка. — Смотри на меня!

Мак поднял испуганные глаза на Блант, поднимаясь с пола на колени, то и дело, опуская выжидающий взгляд на хлыст в её руках.

— Хочешь его? — Насмешливо ответила девушка, поднимаясь с кресла и шуточно замахиваясь на сжимающегося в предвкушении раба.

— Пожалуйста, Госпожа…

— Не смей, — хлыст опустился на правое плечо сабмиссива, заставляя его скулить от удовольствия и разливающейся по телу боли, — открывать, — следующий пришелся на левое плечо, рассекая тонкую кожу и пуская по спине горячую струю крови, которая моментально заполнила душное помещение своим едким металлическим запахом, — свой поганый рот, — пинок в грудь с ноги, выбил из лёгких часть воздуха и сбил с колен, от чего Мак шумно рухнул спиной на пол, задыхаясь и скалясь в довольной улыбке, — без моего разрешения!

— Моя Госпожа…

Лекса подняла руку с хлыстом над его головой и замерла, сталкиваясь с преданным щенячьим взглядом раба, прежде чем улыбнуться и рассечь им кожу на выделяющихся рёбрах…

«Ты прав, Беллами, я люблю причинять боль…»

***

Кларк целый вечер просидела на диване, периодически переписываясь с Эли и пытаясь досмотреть какой-то ужастик по тв, который посоветовала ей брюнетка. Настроение было ниже плинтуса, что было, естественно, никак не связанно с тем, что Лекса не сдержала свое обещание и не позвонила. По крайней мере, в этом отчаянно старалась убедить себя сама блондинка, устроившись с бутылкой пива в руках и ноутбуком на коленях, заказывая доставку пиццы. Однако, стоило на экране смартфона высветиться имени босса, девушка, чуть не поперхнулась, сделав большой глоток, и, поспешно отставив бутылку на стол, дрожащими руками приняла входящий звонок.

— Прости, я, наверное, разбудила тебя?

Бархатный голос шатенки заставил всю сущность Кларк приятно сжаться внутри… Она порывисто выдохнула, наслаждаясь этим необычным новым ощущением.

— Нет… Так что ты поторопилась с извинениями. — Ответила Гриффин, кокетливо наматывая на палец белокурый локон.

— Я только что, наконец-то, освободилась. Эта встреча с деловыми партнерами вымотала меня как и эмоционально, так и физически, поэтому решила заскочить в местный бар, чтобы пропустить пару стаканчиков… А как прошел твой вечер? — На фоне голоса Лексы отдаленно звучала музыка.

— Не так весело, как твой… Я ограничилась просиживанием за кабельным в компании с парой бутылок тёмного пива…

— Может, встретимся сейчас?

Неожиданный звонок в дверь заставил Кларк напрячься. Она бросила удивленный взгляд на часы, на которых большая стрелка давно перевалила за двенадцать.

«Это явно не может быть доставка пиццы, прошло всего пару минут… Или может?»

— Подожди немного, пойду, заберу пиццу.

— Не поздновато для пиццы, Гриффин? — Насмешливо ответила Лекса, на что Кларк промолчала и закатила глаза.
Она подошла двери и заглянула в глазок, прежде чем поспешно открыть её, впуская в квартиру сквозняк и своего ночного посетителя…

— Кларк, ты там, что, обиделась?

— Я перезвоню… — Севшим голосом ответила девушка, прежде чем скинуть, продолжая с прежним изумлением рассматривать гостя.

— Эли?

========== Часть 19. ==========

    Комментарий к Часть 19.
    И так, двигаемся с мертвого места. Кларк осознала, что влюбляется в Лексу и впереди свидание...
***

Брюнетка радостно улыбнулась и, стянув с головы капюшон широкой толстовки, загребла в объятия всё ещё не отошедшую от шока Кларк.

— Как? Откуда ты знаешь мой адрес? — Положив голову на плечо Хилл, тихо спросила Гриффин.

Эли отстранилась и, выловив из кармана смартфон, протянула его Кларк.

Блейк: « ***************** — адрес Гриффин… И передай ей от меня привет.»

— Беллами? — Блондинка вернула телефон владелице и радостно улыбнулась. — Чёрт, проходи, я… Просто растерялась… У меня небольшой бардак, если честно, я совсем не ждала гостей…

Девушка растерянно кивнула в сторону удобного дивана, провожая к нему Эли и попутно собирая разбросанные фантики от конфет.

— Ничего страшного, ситуация в моём лофте мало чем отличается от твоей… Мне стыдно в этом признаваться, но у тебя намного чище и уютнее. Я просто отвратительная хозяйка… — Хилл эмоционально всплеснула руками и чуть не сшибла оставленную на подлокотнике недопитую бутылку пива. — Прости… Какой-то неудачный вышел сюрприз…

— Нет, что ты! — Улыбаясь во все свои 32 зуба и с интересом рассматривая лицо брюнетки, ответила Кларк. — Я как раз заказала пиццу…

— Половина первого, серьезно? — Насмешливо ответила Хилл, вгоняя блондинку в краску. — Это супер! Я чертовски сильно голодна и совсем на тебя не обижусь, если ты соблазнишь меня кусочком пепперони…

— Как ты узнала? — Удивленно вскинув бровь и присаживаясь на другой половине дивана, спросила Кларк.

— Я не хотела тебе говорить… Но я — телепат. — С серьезным выражением лица ответила Эли. Заметив, как округлились голубые глаза, она не сдержала приятный хрипловатый смех. — Боже, ты бы видела своё лицо… Если честно, то ты весь день, находясь в редакции, писала мне о том, что мечтаешь о пепперони… И, если бы не моё спонтанное решение и ограниченное время, я бы захватила её по пути, а так, — Хилл с торжественным видом достала из рукава толстовки бутылку красного полусладкого и осторожно поставила её на кофейный столик, — мне попало под руку только это.

— Ко мне так под руку в супермаркете сегодня днем попала целая упаковка пива. — Насмешливо ответила Кларк, кокетливо прикусывая губу и ощущая вибрацию в заднем кармане джинс. — Чёрт, это босс…

— Так поздно? Гриффин, да Вы серьёзно накосячили, не иначе… — Игриво подмигнув девушке, пошутила Эли.

Кларк сдержанно улыбнулась и, приложив палец к губам, тем самым призывая к тишине, вышла из гостиной в спальню.

— У тебя всё в порядке? — Нотка волнения в голосе Лексы, заставила блондинку нежно улыбнуться.

— Да, ко мне просто без предупреждения приехала подруга, давно её не видела… Вот такой неожиданный сюрприз… — Присев на кровать, тихо ответила Кларк. — А у тебя всё хорошо?

— Подруга? Не поздновато для визитов? — Прохладным тоном ответила Блант. — Я обыграла в пул практически всех парней в баре и рассчитывала на то, что ты всё-таки решишься составить мне компанию, но, видимо, уже в другой раз…

— Да, в другой раз… — Проигнорировав замечание, ответила Кларк.

В трубке повисла тишина, разбавляемая чужими голосами на фоне и приглушенной музыкой…

— Ладно, не буду вам мешать… Доброй ночи, Кларк…

— И тебе, Лекса.

Сбросив вызов, блондинка вернулась в гостиную и удивленно уставилась на развернувшуюся там картину. Эли перекладывала из рук в руку горячий кусок пиццы и отчаянно на неё дула. Не сдержав смех, Кларк через несколько секунд пришла ей на помощь, протягивая тарелку… Благодарно кивнув, брюнетка водрузила на неё свою добычу и нежно улыбнулась.

— Не смогла удержаться, прости.

— Меня не было всего пару минут, когда её успели принести? Я даже звонка в дверь не слышала. — Притворно возмутилась блондинка, чувствуя, как желудок в предвкушении тихо заурчал.

— Разумеется, потому что, видимо, на радостях ты забыла её закрыть. — Укоризненно ответила Эли, шутливо щелкнув Кларк по носу.

— Эээй! — Ущипнув Хилл за бок, воскликнула девушка.

После непродолжительной борьбы, Эли оказалась на лопатках, крепко прижатая к дивану. Кларк с победоносной улыбкой рассматривала запыхавшееся лицо брюнетки, крепко удерживая её запястья над головой. Повисла тишина, прерываемая тяжелым дыханием и тихим скрипом пружин…

— Я, конечно, знала, что ты рано или поздно завалишь меня на лопатки, но не думала, что это случится так скоро. — Насмешливо ответила Эли, вырывая Гриффин из этого «зависшего» состояния.

Кларк поспешно отпустила руки девушки и слезла с неё, со смущенно виноватой улыбкой.

— Прости…

— Тебе не за что извиняться… Кстати, наша пицца наверное уже совсем остыла… — Эли отправила кусочек колбаски в рот и в наслаждении прикрыла глаза.

— Я принесу бокалы. — Спохватилась Гриффин, моментально скрываясь на кухне и мысленно ругая себя за этот нелепый и двусмысленный случай.

«Это несправедливо! У меня даже в мыслях НИЧЕГО ТАКОГО не было… Чёрт, что Эли теперь могла обо мне подумать? …»

После пары бокалов вина и бесконечных шуточек Хилл, разговор перешел в более серьезное русло и его инициатором стала блондинка, почувствовавшая необходимость озвучить свой вопрос, после очередного брошенного взгляда на часы.

1:30.

— А как твоя…девушка или парень отнеслись к тому, что ты посреди ночи сорвалась и уехала ко мне? У тебя не возникнут проблемы…? — Кларк облизнула сладкие после вина губы и с нескрываемым любопытством посмотрела на растерявшуюся в мгновение брюнетку.

Эли беззлобно усмехнулась, отставляя свой бокал в сторону и спокойно ответила:

— Всё очень просто… Нет пары, нет проблем… Мои последние отношения печально закончились, и я решила полностью посвятить себя работе… А что насчёт тебя? В твоей жизни есть человек, рядом с которым твоё сердце стучит громче?

Кларк знала, что подобный вопрос последует, но не могла представить себе, что ответом на него будет отчётливый образ зеленоглазой шатенки, прочно засевшей у неё в голове.

«Это всё неправильно… Я не должна так о ней думать…»

— Это сложно. — Вымученно выдавила из себя Гриффин. — После Финна я также избегала отношений с другими людьми, замкнулась в себе, посвятила в большей части работе…

— Бывает… — Пожав плечами, равнодушно ответила Хилл. — Наверное, чертовски сложно приспособиться к кому-то еще после того, как тебя предали…

— Тебе ли не знать… — Тяжело вздохнув, ответила Кларк.

Эли согласно кивнула, поглядывая на часы…

— Уже слишком поздно, я, пожалуй, пойду.

— Если хочешь, можешь остаться. Ложись в моей спальне, а я лягу здесь на диване. — Предложила блондинка, суетливо поднимаясь следом за своей гостьей.

— Не хочу злоупотреблять твоим гостеприимством. Я лучше пойду. Тебе, в отличие от меня, завтра работать. — Эли мило улыбнулась в ответ, загребая Кларк в объятия. — Еще увидимся…

Брюнетка оставила нежный поцелуй в румяную щечку Гриффин и, подмигнув на прощание, покинула квартиру девушки, оставляя её всё так же стоять в подвисшем состоянии…

***

Остаток ночи Кларк провела бесконечно ворочаясь. Несмотря на выпитый алкоголь и дневную усталость, назойливые мысли вытеснили из её головы остатки сна. Она тяжело вздохнула, поглядывая на мерцающий во мраке циферблат часов, и прикрыла глаза.

— Бьётся… — Девушка машинально ответила себе на вопрос и ужаснулась. — Бьётся же!

От мыслей о Лексе и предстоящем с ней свидании её сердце буквально готово было выбить грудную клетку и покинуть тело, направляясь к той, что так действовала на него…

— Нет-нет… Я должна её ненавидеть… — Обреченно заскулила Кларк, прикрывая лицо ладонями. — Чёрт бы тебя побрал, Хилл! Что мне теперь делать?

«Она не может мне нравиться! Это всё игра… Я просто слишком увлеклась, расслабилась и дала ей возможность запудрить себе мозги… Стоит ей заполучить тебя, ты станешь ей не нужна. А может… Может это и к лучшему? Лекса потеряет интерес и всё будет кончено… Или… Я тоже ей нравлюсь и потом придется сделать выбор… О чём ты только думала, когда соглашалась на это? Чёрт…»

Не дожидаясь, когда сработает будильник, Кларк на автомате приняла душ и приготовила лёгкий завтрак, пытаясь хоть как-то отвлечься от преследующих её мыслей о шатенке. Покачала пресс, сделала пятьдесят приседаний, снова приняла душ… Без энтузиазма дожевав салат из брокколи и допив уже остывший чай, она надела обтягивающие тёмно-синие джинсы, черную футболку и рубашку в чёрную и красную клетку и вышла на улицу, направляясь к автобусной остановке…

«Всё сложно…»

Гриффин села на исписанную маркером скамейку и прикрыла глаза.

«Я теперь просто плыву по течению…»

— Тебя выгнали из дома? — Знакомый бархатный голос заставил сначала вздрогнуть, а затем широко улыбнуться и открыть глаза, встречаясь с лукавым тёмно-хвойным.

Сердце гулко забилось в груди, а внутри всё приятно сжалось, посылая невидимые импульсы по всему телу.

— Что ты тут делаешь?

Лекса вышла из машины и без разрешения устроилась на скамейке рядышком.

— Ты поверишь, если я скажу, что объезжала пробку на центральной улице? — Насмешливо ответила она, изучая взглядом умиротворенное лицо Кларк.

— Вполне логично… — Одобрительно кивнув, ответила блондинка. — Если не учитывать тот факт, что ты объезжала её практически через весь Манхеттен…

— Тогда нет смысла скрывать, что я просто решила за тобой заехать, а заодно узнать, как проходит твоя работа над статьёй. — Пожав плечами и мило улыбнувшись, ответила Блант.

— Похвально с твоей стороны. — Подмигнув, ответила Кларк. — Но твой порыв может вызывать лишние вопросы у сотрудников… А что насчёт статьи… Эм… Скажем так, я на финальной стадии её завершения…

— Вопросы? Тебе не всё ли равно? Я влюблена в тебя и хочу быть только с тобой… — Лекса нежно провела кончиками пальцев по лицу блондинки.

Гриффин нервно сглотнула, ощущая, как сердце бешено стучит в груди, отдаваясь эхом в ушах…

— Я тоже в тебя влюблена…

— Иисусе! — Кларк буквально подскочила на кровати, жмурясь от яркого солнечного света. — Я влюбилась?! Я в неё влюбилась, мать твою!

Она бросилась к телефону, проверяя входящие сообщения.

Эли:«Была рада наконец-то увидеть и пообщаться с тобой вживую. Ты замечательная…»

Рэйвен: «Твоя девушка рвёт и мечет! Все давно сдали свои статьи, осталась только ты… Дай ей уже наконец и спаси нас от её праведного гнева!»

К: «Держись! Я уже бегу!»

========== Часть 20. ==========

    Комментарий к Часть 20.
    Надеюсь, я хоть немного, но реабилитировала себя в ваших глазахXD
Просто весёленький трек: Lifehouse – The Joke
***

— Боже, чёрт, где она?! — Кларк перерыла весь рабочий стол в поиске незаконченного наброска статьи, привлекая к себе внимание коллег бесконечными ругательствами.

По рассказам Рэйвен, с которой она встретилась случайно в лифте, Лекса была сегодня сама не своя, помимо того, что разгромила всё в своём кабинете, уволила секретаря, она на глазах у подчиненных отчитала только что вернувшегося из отпуска мистера Дэралла.

— Что ты с ней сделала, Гриффин? — Пытливо сузив глаза, спросила Рэйвен.

— Я понятия не имею, что произошло. — Нервно сглотнув, ответила блондинка. — Клянусь, я вообще здесь не причём. Ты, кстати, не видела мою статью?

— Супер, ты еще и статью прое…теряла… — Возмущенно всплеснув руками, негодующе ответила Рейес. — Ты должна была еще вчера отдать её Лексе на согласование.

— Я знаю, просто… Она пригласила меня на свидание и, это выбило меня из колеи…

— Ты ей отказала и поэтому она сейчас…? — Рэйвен не смогла договорить, в кабинете Блант раздался оглушительный грохот. — Кларк, сделай что-нибудь, еще чуть-чуть и она точно переключится на людей… Не хочу первой попасть под горячую руку… Мне еще нужно документы у неё подписать…

Она легонько подтолкнула Гриффин по направлению к кабинету босса.

— Я ей не отказывала! — Возмутилась Кларк, пытаясь вернуться к столу, но Рэйвен не дала ей этого сделать, снова подталкивая ещё ближе к «обители зла» редакции.

— Тогда иди и успокой свою женщину!

— Но я не нашла свою статью! — Гриффин попыталась вырваться, но было уже поздно, Рейес постучала в дверь Блант и поспешно ретировалась, оставив блондинку стоять с открытым от удивления и наглости подруги ртом.

— Я же сказала, никому меня не беспокоить! — Прорычала за дверью шатенка, прежде чем оттуда раздался звон разбитого стекла.

— Видимо, я пропустила эту часть. — Тихо ответила Кларк, легонько подтолкнув дверь от себя и с опаской заглянув в кабинет.

Лекса сидела на полу в куче разбросанных повсюду бумаг, разбитое окно, как и предполагала Кларк, перевернутый стол, сломанные стулья, порванное кожаное кресло… При всем хаосе, что творился в кабинете, шатенка с невозмутимым видом сейчас смотрела на неё, сжимая в руке распечатанный конверт с письмом. Волнистые волосы были неуклюже собраны в пучок, воротник на белоснежной рубашке неприлично расстегнут, открывая вид на белый полупрозрачный лифчик и съехавшая на бок кремовая юбка-карандаш — дополняли непривычно растрепанный образ вечно педантичной девушки. При всём при этом она, таким образом, идеально гармонировала с окружающей её обстановкой, что это заставило Кларк даже умиляться от увиденного, особенно блондинку поразило то, что Блант была в очках с квадратной оправой, которые она тут же сняла и стеснительно убрала за спину.

— О Кларк, это ты… — Лекса огляделась по сторонам и убрала выбившуюся прядь волос за ушко. — Я бы предложила тебе сесть, но один единственный целый стул пару минут назад отправился в свободное падение через окно…

— Ничего… Я постою… — Растерянно ответила девушка, оглядываясь на осколки стекла.

Блант поднялась с пола и босыми ногами прошла к своему столу, возвращая его в первоначальное положение и, присев на него, при этом скрестив руки на груди, выжидающе посмотрела на Гриффин. Наступила неловкая пауза.

— Я, вообще, не ношу очки, только когда нужно прочесть какой-нибудь важный документ или, как в этом случае, потеряю линзу. — Смущенно почесав в затылке, шатенка всё же разрушила затянувшуюся тишину. — Ты что-то хотела?

— Да, я по поводу статьи… — Нерешительно начала Кларк, перебирая пальцами края своей черно-белой футболки.

— Точно-точно, я забрала её у тебя со стола сегодня утром, до того, как ЭТО, — Лекса обвела взглядом учиненный ею погром, — случилось… Доработала и отправила в печать…

— Оу… — Протянула Кларк, облегченно выдохнув. — Так… Может, ты расскажешь, что произошло? Надеюсь, я не имею к этому никакого отношения?

— Нет, ты тут точно не причём… — Лекса задумчиво закусила губу, бегая растерянным взглядом по обеспокоенному лицу блондинки. — Это мой отец… Спустя семь лет… Семь, сука, лет, пишет, что хотел бы встретиться со мной! После всего дерьма, что он мне сделал…

Блант прерывисто выдохнула, пытаясь скрыть наворачивающиеся на глазах слёзы. Поддавшись порыву, Кларк в несколько шагов сократила расстояние между ними и нежно обняла расстроенную девушку, которая, всхлипывая, моментально уткнулась ей в плечо и крепко сжала пальчиками ткань её футболки.

— У него недавно обнаружили рак… Он умирает, Кларк… И только поэтому хочет увидеться со мной и попросить прощения… Только вот, я навряд ли смогу его простить… Потому что не случись с ним этого, он и не вспомнил обо мне…

Гриффин тяжело вздохнула, сочувствующе поглаживая временами вздрагивающую шатенку по спине.

— Не говори так… Тебе обязательно нужно поговорить с ним, в противном случае ты будешь жалеть о том, что не сделала этого всю жизнь… Родителей не выбирают, Лекса, и каким бы говнюком не был твой отец, он всё равно остаётся твоим отцом…

— Я не смогу, Кларк, я не смогу вернуться туда снова… — Блант отрицательно покачала головой, отстраняясь от девушки и смахивая рукавом с лица слёзы. — Прости, что вывалила на тебя свои проблемы и испортила футболку…

— Я поеду с тобой. — Решительно ответила блондинка, пряча руки в карманы джинс.

Лекса ошарашенно замерла, не веря собственным ушам.

— Серьезно, я поеду с тобой… — Продолжила Кларк. — Я не дам тебе совершить ту же ошибку, что совершила сама… Два года назад, после того, как рассталась с Финном, я сбежала: от своих проблем, от сочувствующих взглядов родителей и бесконечно утешающих меня подруг… Я оставила всё и переехала сюда, перебиваясь от зарплаты до зарплаты и довольствуясь куском чёрствого хлеба, когда совсем было туго… Мне так сильно не хотелось, чтобы меня жалели, что оградила от себя абсолютно всех и совсем осталась одна… Я нашла покой, только потеряла всех близких мне людей… — Блондинка опустила печальный взгляд и с горечью в голосе продолжила. — А когда поняла, что мне действительно их не хватает, у меня даже номера телефона не оказалось, чтобы позвонить и сказать маме, как я сильно по ней скучаю…

— Почему ты не поехала? — Тихо спросила Лекса, делая шаг на встречу и заглядывая темно-голубые глаза.

— Струсила… — Опустив взгляд в пол, ответила Кларк.

— Тебе не стоит бояться, они давно простили тебя… — Шатенка ласково провела теплой ладонью по щеке девушки и нежно поцеловала в уголок тонких губ и родинку над ними.

— Знаю… — Невесомо касаясь кончиками пальцев скул Лексы и поднимая взгляд с пухлых губ на чарующие тёмно-хвойные, прошептала Кларк.

Она прикрыла глаза, ощущая всю нежность этих манящих сладких губ на своих, и лениво-медленно ответила на трепетный чувственный поцелуй… В груди всё приятно сжалось от переполняющих эмоций, и осознания того, что рядом с шатенкой её сердце «бьётся громко…». Порывисто выдохнув, Кларк провела кончиком языка по нижней губе Лексы и, отстранившись, нежно улыбнулась, окунувшись в потемневшие от страсти зелёные омуты…

— Мы справимся с этим вместе…

— Спасибо, Кларк… — Тихо ответила Блант, выпуская девушку из объятий и разрушая этот интимный момент. Она окинула взглядом свой кабинет и, вернувшись к насмешливому лицу Гриффин, улыбнулась уголками губ и пожала плечами, — Пойду, попрошу Мэллони, чтобы прибрала тут…

— Ты уволила её… — Укоризненно ответила блондинка.

— Точно, чёрт… — Лекса виновато ударила себя по лбу ладонью. — Нужно набрать ей, извиниться и сказать, что я погорячилась…

— Одобряю, а я пойду, наведу порядок у себя на столе, а то пока искала статью, устроила погром похлеще твоего. — Кларк мило улыбнулась в ответ, направляясь к двери. — Ещё увидимся…

— Да, разумеется… — Растерянно кивнула шатенка, провожая взглядом скрывающуюся за дверью кабинета стройную фигуру подчиненной.

— Я уже собиралась звонить в 911. — Уткнув руки в бока, ответила Рейес, как только Кларк вернулась к своему рабочему столу, где её терпеливо всё это время дожидалась подруга. — Как прошло? Ты вообще в порядке?

Рэйвен окинула взглядом открытые участки тела Гриффин, проверяя на наличие ушибов или царапин, останавливаясь на её довольной улыбке.

— Со мной всё хорошо, даже слишком. — Уверила брюнетку Кларк, раскладывая разбросанные по столу документы по файлам и стопкам.

— То есть, я могу сейчас спокойненько пройти к ней с этим, — Рэйв потрясла папкой с бумагами перед носом блондинки, — и твоя женщина не вытолкает меня пинком из окна?

— Не совсем уверена, но рискнуть стоит… — Насмешливо ответила Гриффин, заглядывая за плечо подруги и наблюдая за тем, как шатенка с довольной улыбкой идёт к ним. — А лучше, воспользуйся моментом…

— Доброе утро, Рейес. — Сдержанно поприветствовала вздрогнувшую от неожиданности брюнетку Лекса.

— До…брое, мисс Блант… Кстати, — Рэйвен многозначительно посмотрела на Кларк и протянула боссу папку с документами. — Не подпишите вот здесь?

Шатенка без лишних вопросов поставила свою размашистую роспись, после чего Рейес поспешно ретировалась, довольно улыбаясь и показывая Кларк «класс».

— Я хотела спросить тебя… — Лекса опустила смущенный взгляд на ручку у себя в руках, стараясь скрыть волнение.- Ты не боишься высоты?

— Вроде бы нет… — Пожав плечами, спокойно ответила блондинка, отбирая у босса свою ручку и привлекая её внимание к своему лицу.

— Тогда, как ты смотришь на то, чтобы совместить наше свидание с поездкой в мой фамильный особняк в Франкфорте на частном самолете?

  — В таком случае, тебе стоило спросить, боюсь ли я летать… — Беззлобно подколола шатенку Кларк. — Боюсь, но если там будет выпивка, то я отделаюсь всего лишь лёгким испугом…

— Чёрт, я как-то не подумала об этом… — Блант растерянно почесала в затылке.

— Всё в порядке, Лекса. — Гриффин ободряюще погладила пальчиками тыльную сторону ладони девушки, вызывая улыбку на пухлых губах.

— Тогда я заеду за тобой, как и договаривались, в восемь?

— Буду ждать. — Кларк мило улыбнулась в ответ.

Блант одобрительно кивнула и грациозной походкой направилась к лифту, покидая здание редакции. Проводив девушку взглядом, Гриффин мечтательно вздохнула, переключая своё внимание к дисплею смартфона.

Эли: «Кларк… Я должна тебе кое-что сказать… Не пойми меня неправильно, но ты мне нравишься, очень… Это так необычно, ведь мы всего-то виделись один раз… Не знаю, что на меня нашло… Давай встретимся и всё обсудим?»

Эли:«Ты только ворвалась в мою жизнь, а я уже тобой зависима…»

Эли:«Пожалуйста, не игнорируй меня…»

— Вот чёрт… — Шокированно выдохнула блондинка, впутывая пальцы в белокурые локоны и зачесывая их назад.

К:«Это неожиданно… Я напишу тебе где встретимся, как только освобожусь. ;)»

Эли: «Жду: *»

========== Часть 21. ==========

    Комментарий к Часть 21.
    Дратуте))) Спасибо за отзывы, крошки))) Мне ооочень приятно) тут такое дело... мне на пару дней нужно отлучиться на работу, возможности писать там совершенно не будет) так что с продой придется немного подождать (обещаю, я всё наверстаю))) В общем, приятного прочтения этой главы)

Треки: Roxette – The Sweet Hello, The Sad Goodbye (Bassflow Remake)
Kelly Clarkson – Addicted

***

К:«Через полчаса в кафе „У Уоллиса“ 37st.»

Эли: «Постараюсь успеть =)»

— Ещё этого мне не хватало. — Кларк собрала документы в папку и, спрятав её в верхний ящик стола, вырубила ноутбук и быстрым шагом направилась к лифту, попутно размышляя над тем, что скажет Эли при встрече.

Она даже представить не могла, что их дружеское общение может вылиться в нечто большее. Хотя, если бы не чувства к Лексе, блондинка не отрицала факт того, что между ней и Хилл всё же могли бы завязаться романтические отношения. И от этого на душе с каждым шагом становилось всё хуже и хуже, в особенности из-за того, что Кларк обманывала не только себя, Лексу, но теперь еще и Беллами, который доверился ей, был добр с ней всё это время и столько для неё сделал. Она по праву считала его хорошим другом, но, несмотря на это, предавала их дружбу всё чаще всплывающими в голове мыслями о том, что не сможет осуществить их совместный план. Всё изменилось…
Однако Кларк не была настолько уверена в взаимности своих чувств Блант, чтобы на прямую сказать ему о том, что отныне она «пас» в этой игре. Разрываясь от собственных противоречий, Гриффин не заметила, как дошла к месту встречи. Встряхнув тяжелой головой, блондинка бросила задумчивый взгляд на неоновую вывеску и смело вошла в заведение, разыскивая взглядом брюнетку.

Хилл сидела за самым крайним столиком в углу кафе, переписываясь с кем-то в телефоне.

— Привет… — Кларк вымученно улыбнулась, присаживаясь напротив.

— Привет! — Эли радостно улыбнулась в ответ. — Ты, наверное, ужасно голодна, поэтому я взяла на себя смелость заказать нам травяной чай и две больших порций блинчиков роти.

— Спасибо… Насчёт твоего сообщения, Эли…- Гриффин отвела растерянный взгляд в сторону.

— Не волнуйся, твой ответ, каким бы он ни был, не повлияет на наше с тобой общение. — Хилл ободряюще сжала прохладную ладонь блондинки, привлекая её внимание к своему лицу.

— Знаешь, я столько всего сделала, чтобы найти тебя, что сейчас не уверена, что это было правильным решением… Я была одержима узнать твою историю, узнать тебя и то, что я нашла, оказалось лучше, чем я могла себе представить… Ты замечательная… Нет… — Кларк улыбнулась в ответ на милую улыбку брюнетки и продолжила, — Ты особенная, и если бы жизнь сложилась таким образом, что мы встретились с тобой раньше, всё могло быть совсем по-другому… Ты спросила меня ночью, есть ли у меня человек, рядом с которым моё сердце бьётся громче… Я не смогла ответить тебе на него, так как сама не была в этом уверена, но, разобравшись в себе, теперь знаю… Да, есть…

— И это не я. — Эли грустно улыбнулась, отпуская руку Кларк из своей ладони, поспешно спрятала её в карман толстовки, и так и не дождавшись очевидного ответа от блондинки, продолжила, — Кто же этот счастливчик?

Гриффин растерянно замерла, ощущая всю нелепость сложившейся ситуации. Она только что почти раскрыла себя и свои чувства к Лексе, а так как Эли хорошо общается с Беллами, он тоже узнает об этом и объясняться с ним будет намного сложнее, чем сейчас…

— Беллами. — Нервно сглотнув, солгала Кларк.

— Блейк? — Хилл удивленно вскинула бровь, насмешливо улыбнувшись. — Да это же просто замечательно!

— В смысле? — Растерянно ответила блондинка, не разделяя внезапного восторга Эли.

— Я безумно рада за тебя и своего друга… Вы подходите друг другу и, может, тебе наконец-то удастся отвлечь его от этой выскочки Грин.- Ответила брюнетка. — Ты говорила ему, что…

— Нет. — Поспешно ответила Кларк, чувствуя себя ужасно неловко. — Он не рассказывал о том, что у него кто-то есть…

— Потому что у Белла никого нет. — Делая глоток чая, ответила Эли. — Кассандра Грин — его бывшая невеста, они должны были пожениться, когда это произошло.

— Что произошло? — Удивленно спросила блондинка, наклоняясь поближе к Хилл.

— Я не могу поверить, что он до сих пор не рассказал тебе… Ох уж эти мужчины, упорно прячут своё разбитое сердце… — Эли сделала глоток горячей жидкости и, уловив во взгляде Кларк неподдельный интерес к предстоящей истории, с неким удовольствием продолжила свой рассказ, — Он познакомил отца с одной из своих знакомых, девушка оказалась не промах, и уже через месяц Блейк Макклауд женился на ней, чуть ли не переписав на неё всё своё имущество, но она всё же сохранила остатки совести и отказалась от права наследства… — Хилл сделала паузу, давая возможность Гриффин «переварить» вступительную часть её истории, а заодно задать интересующие вопросы. Но Кларк и без них было предельно ясно, что речь сейчас шла о Лексе. — И вот, накануне свадьбы, Беллами совершенно случайно застукал Кассандру в постели со своей новоявленной мачехой… Просто представь, что там было…

— Это ужасно. — Гриффин сочувствующе покачала головой и тяжело вздохнула. Попутно с жалостью к другу, её захлестнули мрачные тянущие чувства.

«Зачем. Лекса. Так. Поступила?»

Кларк понимала, что шатенка не была далеко ангелом, но то, как последнее время она нежно и трепетно относилась к ней, заставляло блондинку думать о девушке совершенно иначе, ведь с ней Лекса была хорошей…

Кое-как, через не хочу, осилив свою порцию роти, Гриффин посмотрела на часы.

18:00.

 У неё оставалось еще два часа до встречи с Лексой. Тепло попрощавшись с Эли, Кларк поспешила домой, всячески игнорируя бесконечный поток хаотичных безрадостных мыслей о прошедшем разговоре.

«Почему Беллами не рассказал мне об этом случае? Это хотя бы объяснило его желание отомстить Лексе… И зачем было ставить условия насчёт встречи с Эли?»

 С одной стороны она чувствовала жалость к брюнету, осуждая поступок шатенки, но то, что было, было в прошлом, сейчас Лекса абсолютно другая, по крайней мере, ей чертовски сильно хотелось в это верить.

Мисс Блант: «Возьми с собой только самое необходимое и выходи. Жду тебя внизу ;)»

Кларк собрала вещи в спортивную небольшую сумку сразу же, как только вернулась домой, поэтому, закинув её на плечо, покинула съемную квартиру, переполненная противоречивыми чувствами.

Все сомнения и неприятные мысли покинули её сразу же, стоило заметить у машины идеальную фигуру шатенки. Лекса в коротеньких джинсовых шортах и в темно-синей майке-поло с задумчивым видом стояла, облокотившись о бампер и скрестив руки на груди. Блондинка растерянно остановилась на выходе, скользя взглядом по длинным загорелым ногам вверх, остановилась на идеальном профиле начальницы. Легкий ветерок трепал выбившую прядь волос, которую тут же захотелось убрать за ушко. Поддавшись эмоциональному порыву, Кларк подошла к девушке, привлекая её внимание к себе и, невесомо касаясь её скул, заправила пальчиками непослушный медово-каштановый локон. Лекса ласково улыбнулась в ответ и, перехватив руку блондинки у своего лица, нежно поцеловала во внутреннюю часть её ладони, посылая по телу электрический разряд…

— Привет… — Тихо ответила Кларк, не смея отвести взгляда от потемневших хвойных глаз.

— Привет… — В тон блондинке ответила Блант. — Ты готова?

Гриффин молча кивнула в ответ, отдав свою сумку девушке, которая спустя пару секунд отправила её в багажник своего внедорожника.

— Волнуешься? — Спустя пару минут, заботливо спросила Гриффин, наблюдая за тем, как Лекса сосредоточенно ведет машину.

— Немного. — Тяжело вздохнув, ответила девушка. — Я позвонила управляющему и предупредила о том, что мы скоро будем… Было так приятно снова услышать голос Генри… Как в старые добрые времена… Но несмотря на это, я до сих пор считаю, что пойти на уступки и согласиться поехать туда, было плохой идеей… Единственное, что меня утешает, так это то, что я покажу тебе место, где я выросла… Погуляем у озера, посидим в беседке, если повезет, покатаемся на лошадях. У Дэвида своя конюшня, он просто помешан на чистокровных скакунах…

— Дэвид? Это твой отец?

Лекса согласно кивнула, поворачивая внедорожник и въезжая на территорию аэродрома.

— Почти приехали. — Подмигнув, ответила шатенка, весело улыбаясь от того, что заметила проблески испуга в небесно-голубых глазах.

Остановив внедорожник у одного из открытых ангаров, Лекса закинула сумку Кларк на плечо и, взяв девушку за руку, повела внутрь. Вокруг небольшого семиместного самолёта суетилось сразу несколько человек. Гриффин с нескрываемым восхищением разглядывала «агрегат», прежде чем её внимание привлекла высокая шатенка. Она была в синем джинсовом запачканном машинным маслом комбинезоне и постоянно ругалась на остальных механиков, призывая их поторопиться.

— Она всегда такая строгая? — Удивленно вскинув бровь и замедлив шаг, настороженно спросила Кларк.

— Аня? Только когда дело касается моей безопасности. — Улыбнувшись, ответила Леса.

Заметив посторонних, девушка вытерла руки полотенчиком и строевым шагом направилась к ним.

— Я всё проверила, система навигации в норме. — Аня приветливо пожала руку Лексе, переходя непосредственно к делу, и окинула прохладным изучающим взглядом Кларк, прежде чем протянуть ей свою ладонь. — Аня Лакмен.

— Кларк Гриффин… — Пожав руку, взволновано ответила блондинка.

— Тех перебоев, что были в прошлый раз, не будет. В любом случае я на связи… — Возвращая своё внимание к Блант, продолжила Аня. — Я не сомневаюсь в твоём профессионализме, Лекса, но ты точно справишься сама?

— Да, тем более ты будешь на связи. — Улыбнувшись, ответила шатенка.

— Погоду завтра обещали дерьмовую… Так что, если соберешься обратно, то в первой половине дня.

— Посмотрим. — Кивнув, ответила Блант. Она приобняла за талию, чувствующую себя не в своей тарелке Кларк, и заботливо прижала к себе, получая в ответ благодарную улыбку. — Если нам повезет, мы, может, даже останемся там ещё на пару дней.

Как только все приготовления были завершены, девушки расположились в пилотной кабинке.

— Ты не говорила, что управлять будешь ты… — С опаской косясь на штурвал перед собой, ответила блондинка.

— Да, потому что ты тогда бы точно не согласилась.

Лекса аккуратно помогла надеть Кларк противошумные наушники и точно такие же водрузила себе на голову. По порядку включив необходимые на панели тумблеры, а так же запустив двигатель, она связалась с диспетчерской и запросила разрешение на взлет. Получив добро, шатенка плавно вывела самолет на взлетную полосу, постепенно набирая скорость… Блондинка нервно сглотнула стоило им оторваться от земли и испуганно зажмурила глаза… Заметив это, Лекса поспешила набрать нужную высоту и, задав маршрут, переключилась на автопилот…

— Кла-а-арк? Тебе нечего бояться… — Бархатный голос шатенки действовал успокаивающе. — Посмотри на меня…

Гриффин недоверчиво поочерёдно разлепила глаза, сталкиваясь с насмешливой улыбкой пухлых губ. Обратив внимание на то, что одна рука Лексы покоилась на её плече, успокаивающе сжимая, а вторая находилась на обнаженной коленке, Кларк снова испуганно зажмурилась.

— Успокойся… Мы летим на автопилоте.

— Господи, скажи, что здесь есть парашюты… — Набравшись смелости и выглянув в окно, блондинка испуганно заскулила.

— В любом случае они нам не понадобятся. Доверься мне… — Лекса взяла лицо Кларк в свои тёплые ладони и заглянула в большие голубые глаза. — Перестань думать о плохом… Только посмотри, как тут красиво…

Немного успокоившись, девушка снова посмотрела в окно, моментально забывая обо всем на свете и любуясь волшебными переливами заходящего солнца, окрашивающего всё вокруг яркими багряными красками. Высокие деревья, сейчас больше походили на траву, усеянную на горных склонах, лаская и успокаивая взгляд, привыкший к серости городских улиц, которые остались теперь далеко позади…

— Это волшебно… — Мило улыбнувшись и сталкиваясь с тёмно-хвойными, ответила Кларк.

Шатенка улыбнулась в ответ наслаждаясь этой опьяняющей высотой и чарующей красотой заката… Разделить эти ощущения с кем-то еще для неё было подобно откровению, и подобно тому, чтобы впустить кого-то в свой невидимый для человеческих глаз хрупкий мирок…

 Кларк… С ней всё привычное и обыденное казалось для Лексы совершенно другим и загадочным, а сегодняшний по счету 98 вылет, по эмоциям совсем не уступал первому её полёту…

Кларк… Лекса и представить себе не могла, что глупый спор с Блейком и возникший в итоге спортивный интерес перерастет в нечто большее, что на протяжении семи лет девушка так упорно избегала… И вот, она наконец-то осмелилась впустить кого-то в свой мир, попутно открывая дорогу к покалеченному сердцу, будучи уверена на все сто процентов, что Гриффин именно тот человек, что никогда не разобьёт его…

— Мы скоро будем на месте. — Прервала затянувшееся молчание Лекса, продолжая любоваться задумчивым лицом блондинки.

Будто очнувшись от своих мыслей, Кларк посмотрела на неё затуманенным взглядом и невероятно тепло улыбнулась, от чего сердце шатенки сделало болезненный кувырок, а внутри всё приятно сжалось. Она улыбнулась в ответ, взволнованно кусая щеки, пытаясь подобрать подходящие слова…

— Ты мне очень нравишься, Кларк…

— А я в тебя влюб…

Блондинку перебил звонкий голос диспетчера, так не вовремя проверяющего связь… Она тяжело вздохнула и отвернулась к окну.

— Луисвилл, на связи 9751, запрашиваю разрешение на посадку. — Мысленно ликуя от того, что собиралась сказать Кларк, ответила Лекса.

Получив добро, она перешла на ручное управление.

— Держись, при посадке немного потрясёт. — Заботливо погладив Гриффин по коленке, ответила шатенка.

Кларк вымученно улыбнулась в ответ, чувствуя себя весьма неловко из-за предыдущей ситуации…

На удивление посадка прошла достаточно мягко. Забрав предварительно вещи и спустившись по трапу, Лекса заботливо взяла блондинку за руку, направляясь с ней вместе к парковке, где их уже дожидался чёрный Вольво s90. Из машины показался невысокий лысый старичок. Он радостно улыбнулся и, стоило девушкам поравняться с машиной, заграбастал в охапку, растерявшуюся от неожиданности шатенку.

— Малышка Лекси!

— Генри?

Мужчина одобрительно кивнул, ослабляя свои объятия и переключая своё внимание к Кларк.

— А как зовут эту очаровательную леди?

— Кларк Гриффин. — Представилась блондинка, приветливо улыбнувшись и протянув руку, но вместо рукопожатия, была «атакована» таким же образом, как и Лекса пару минут назад.

— Я Генри Норвел, смотритель поместья Хилл.

— Хилл? — Кларк шокировано открыла рот, оглядываясь на шатенку.

— После того, как уехала, я взяла фамилию матери. — Пояснила Лекса, загружая свои и вещи блондинки в багажник. — Поехали?

Всё ещё находясь в шоке, Гриффин устроилась на заднем сидении автомобиля рядом с Блант, не веря собственным ушам. Яркая вспышка воспоминаний расставила, наконец, всё по своим местам…

«…Я у кого-то видел такую же, только не могу вспомнить, у кого именно… Может быть у Блант?...»

Слова Блейка будто бы снова резанули по ушам… Он солгал ей…

— С возвращением домой, мисс Хилл.

— Спасибо, Генри…

Лекса ласково улыбнулась мужчине и нежно приобняла растерянную девушку за плечи…

========== Часть 22. ==========

    Комментарий к Часть 22.
    Доброй ночи))) Неждан? XD
***

«Нет… этого не может быть… Лекса не может быть Эли… Это ошибка… Просто однофамильцы, не более… Перестань себя обманывать, Кларк! Слишком много фактов и совпадений, указывающих на то, что девушка, в чьих объятиях ты сейчас нежишься и есть ТА САМАЯ, которую ты так одержимо искала всё время, несмотря на то, что она всегда была рядом…»

Кларк усмехнулась, зарываясь носиком в шею шатенки, вдыхая сладкий цитрусовый парфюм, в то время как Лекса ласково гладила её плечи и прижимала к себе как можно крепче.

«Превратности судьбы… Она искала Кэнди, я искала Эли… И вот мы нашли их друг в друге…»

Спустя пару минут, автомобиль плавно остановился у высоких, увесистых железных ворот. Гриффин с любопытством осмотрелась вокруг. Глубоко в лесную чащу уходила такая же массивная ограда, высотой чуть больше двух с половиной метров, состоящая из заостренных металлических прутьев. Заметив немой вопрос и удивление на лице девушки, Лекса поспешила объяснить.

— Территория поместья весьма обширная, в неё входит озеро и часть этого леса… А Дэвид везде и во всём предпочитает границы…

Генри опустил окно и, протянув руку, нажал на кнопку брелока. Железные створы с тихим скрежетом открылись внутрь. Въехав на территорию поместья, управляющий повторил то же действие, закрывая ворота, прежде чем продолжить путь по идеально ровному асфальту. Кларк всё это время с интересом оглядывала мелькающие мимо освещенные уличными фонарями и лунным светом ухоженные деревья.

— Лекса, смотри, там сова! — Восторженно воскликнула девушка, ткнув пальцем стекло, но пока Блант оторвала свой взгляд от её лица, огромная птица скрылась в кроне дерева.

Ей доставляло удовольствие наблюдать за тем, насколько увлеченно Кларк вертела головой из стороны в сторону, пытаясь разглядеть очередную попавшуюся на глаза птицу или белку, а Генри специально сбавил скорость, предоставляя им возможность, в полной мере насладиться окружающей красотой…

Спустя километр лес сменился прекрасным цветущим садом. У Кларк перехватило дыхание…

— Я хочу увидеть это волшебство при дневном свете… Ты покажешь мне?

— С удовольствием. — Сквозь милую улыбку, ответила шатенка. — Это ещё не всё, самое интересное ждёт тебя впереди.

Лекса имела в виду огромное песчаное озеро с небольшим причалом, у которого болтался на волнах новенький катер. В голову моментально ворвались воспоминания о далеком прошлом, принося с собой обжигающую тоску и грусть. Отвернувшись к окну, девушка незаметно смахнула с лица одинокую слезу. Тяжело выдохнув, она вернулась взглядом к Кларк и прижалась к ней как можно сильнее…

Миновав озеро, автомобиль плавно выехал на территорию огромного особняка. Теперь время удивляться настало и самой Лексе. Дэвид не только сконструировал его, но увеличил площадь, а так же добавил несколько этажей так, что некогда и без того большой уютный домик, превратился в огромную махину, с витражными стеклами и открытыми по этажам лоджиями… Однако всё её внимание привлек высокий трехсотлетний дуб, на массивной ветке которого болтались качели из старой автомобильной покрышки.

— Он сохранил его… — Изумленно прошептала Лекса.

— Три года назад один из проектировщиков настаивал спилить дуб, а на его месте поставить беседку и сделать небольшой пруд с рыбками, но мистер Хилл наотрез отказался от этой идеи, сказав, что Вы тогда точно никогда не простите его. — Припарковав автомобиль и добродушно улыбнувшись, ответил Генри.

Шатенка замерла, чувствуя, как неприятно покалывают от волнения кончики пальцев. Она растерянно посмотрела на Кларк, ища поддержку в её взгляде и получая вкупе с понимающей нежной улыбкой…

— Всё будет хорошо. Пошли? — Блондинка забрала прохладную ладонь девушки в свою руку и крепко сжала.

Лекса вышла из машины и на ватных ногах медленно поплелась за Генри к входу в особняк, при этом крепко сжимая руку Кларк и заряжаясь от неё уверенностью, но чем ближе становилась заветная дверь, тем тяжелей становился её шаг.

 Гриффин стиснула зубы, когда шатенка совсем остановилась и до боли впилась ноготками в её ладонь. Дверь тихо распахнулась, заставив замереть сердца обеих девушек… На веранду вышел высокий статный мужчина в строгом тёмно-сером костюме, с расстёгнутой на груди белой рубашкой. Он так же испуганно замер, бегая растерянным взглядом от лица одной девушки к другой. Потому, как дрожала рука Лексы в ладони Кларк, она поняла, что перед ними сейчас находился сам мистер Хилл.

— Если ты забыл, как выглядит твоя дочь, то это я. — Разжав ладонь и делая шаг навстречу, холодно произнесла Лекса.

Обида и злость очередной внезапной волной нахлынули на шатенку. Она сжала кулаки, пытаясь подавить разгорающиеся внутри эмоции… Еще чуть-чуть…

— Я прекрасно тебя помню, Лекса. — Приятным баритоном ответил мужчина, он сделал шаг вперед к ней навстречу и остановился, соблюдая безопасную дистанцию. — И я скучал…

Кларк отошла в сторону к Генри и с нескрываемым волнением продолжила наблюдать за происходящим, понимая, что какое бы дерьмо не произошло между этими двумя, они просто обязаны друг друга простить. Вопрос стоял в том, кто из них первый сделает шаг и в данном случае,  это должна была быть Лекса. Однако шатенка стояла не шелохнувшись и смотрела на человека, к которому испытывала целый ураган противоречивых чувств и эмоций…

— Я был далёк от всего, что на тот момент происходило с тобой. — Продолжил Дэвид. — И так привык держать всё под своим контролем, что твоё признание выбило меня из колеи… Если бы ты только знала, сколько раз я жалел об этом, сколько раз пытался связаться с тобой… Когда я узнал, чего ты добилась без моей помощи, так был горд за тебя… Ты стала сильной, самостоятельной, уверенной в себе женщиной, что в какой-то момент я понял, что больше не нужен тебе… А еще я так боялся, что ты меня оттолкнёшь, что придумал эту гребаную болезнь, лишь бы получить шанс снова тебя увидеть…

— Так ты не умираешь? Это всё ложь?! — Шокировано воскликнула шатенка, впутывая пальцы в волосы. — Ты больной… Ты, блять, больной ублюдок! Я пять раз тебя похоронила, пока летела сюда! И что? Что я слышу? Что это всё выдумка, только для того, чтобы заманить меня сюда?! — Лекса, захлебываясь слезами, попятилась назад. Кларк было бросилась к ней, но Генри остановил её, придержав за руку. — Я думала, ты изменился, но ты оказался в сто раз хуже, чем был! Я ненавижу тебя! Слышишь? Ненавижу! Ты сломал меня, сломал мою жизнь!

Дальнейший шаг мужчины поверг всех в шок. Он опустился на колени, с мольбой в глазах устремив свой взгляд на заплаканное лицо шатенки.

— Я знаю, что не имею никакого права просить тебя об этом… Но я хочу, чтобы ты знала, что в моей жизни не было ни единой гребаной минуты, в которой я не сожалел о том, как обошелся с тобой! Это груз будет на мне до конца моих дней… Я люблю тебя, дочка, и прошу прощения за то, что не был для тебя настоящим отцом и что отвернулся от тебя тогда, когда ты большего всего нуждалась во мне и в моём понимании…

— Тебе понадобилось семь лет, чтобы понять это или тебе всё это время не хватало смелости? Так вот, ты жалкий трус, Дэвид… — Сквозь зубы процедила Лекса. — И я жалею о том, что приехала сюда… А еще, чтобы ты знал, мне жаль, что твоя болезнь это всего лишь выдумка, чтобы заманить меня сюда…

На этих словах девушка развернулась на пятках и побежала в сторону сада.

— Я пригляжу за ней. — Ответила Кларк, взяв на себя смелость, ободряюще похлопать рыдающего мужчину по плечу. — Ей нужно время… Уверена, что всё, что она сказала, было сказано со зла…

Мистер Хилл с надеждой посмотрел в голубые глаза, поднимаясь с колен и отряхивая их от пыли. Проводив взглядом удаляющуюся вслед за дочерью незнакомку, он тяжело вздохнул и вернулся в дом.

Кларк нашла Лексу на мостике у озера… Она сидела на самом его краю и смотрела на отражающуюся в водной глади лунную дорожку, попутно прислушиваясь к пению ночных птиц. Её руки покоились по обе стороны мостика, от чего создавалось впечатление, что она собирается спуститься в воду. Осторожно присев рядышком, блондинка накрыла её ладонь своей и легонько сжала.

— Прости, что притащила тебя сюда и сделала свидетелем всего этого дерьмового дерьма. — Тяжело вздохнув, ответила шатенка.

— Ничего… Я правда рада находиться с тобой здесь и сейчас…

— Спасибо… — Лекса повернулась и благодарно улыбнулась, нежно сжимая пальчики Кларк у себя в горячей ладони. — Что думаешь насчет этого «представления»?

— Ну, твой отец — гребаный мудак. — С ноткой злости ответила Гриффин. — Каким нужно быть психом, чтобы выдумать болезнь, как предлог с тобой встретиться? Это просто уму непостижимо…

— Ну, если честно… — Лекса прикрыла глаза и виновато прикусила губу. — Я бы тоже так поступила…

Кларк удивленно вскинула бровь.

— Я не совсем была с тобой откровенна, тогда в кабинете. На самом деле, Дэвид часто писал мне на почту и много раз звонил, но я игнорировала его… Поэтому, он не нашел ничего лучше, чем, как оказалось, выдумать свою болезнь и с помощью Мэллони подкинуть мне это дурацкое письмо на стол…

— Тогда это ужасно, потому что-то, что ты сказала ему…когда уходила… Лекса…

— Знаю… — Тяжело выдохнула шатенка. — Порой мой язык опережает мой разум…

— Боже, так в тебе всё-таки есть недостатки? — Пошутила Кларк, придвинувшись поближе.

— И это не единственный… А знаешь, — она задумчиво посмотрела на водную гладь, кусая от волнения пухлые губы, — я имела право на эти слова… Надеюсь, ему также больно, как было когда-то мне…

— Поделишься? — Стараясь не давить, поинтересовалась блондинка.

Лекса бросила на неё задумчивый взгляд, прежде чем начать свою историю…

— Ну, знаешь… Я была тогда наивным подростком, полагающимся на всю прощающую и понимающую родительскую заботу… В какой-то момент, я посчитала необходимым поставить Дэвида в известность о том, кто я есть на самом деле… И в один прекрасный вечер призналась ему, что влюблена в девочку… Её звали Кассандра Грин и мы учились с ней в одной школе…

«Кассандра Грин? Невеста Беллами?! Боооже…»

Кларк почувствовала, как по телу прошлись мурашки, от осознания всей «трагичности» ситуации.

— На что мой заботливый папаша ответил тем, что у меня, чёрт возьми, тяжелое психическое расстройство и отправил меня на месяц в психушку… К настоящим психам… Представляешь? — Лекса горько усмехнулась, оторвав от мостика крохотную дощечку и бросив её в воду.

«Ты всё ещё сомневаешься в том, кому принадлежит та книга?»

— Когда меня выписали, я узнала, что меня отчислили из колледжа и что моя девушка помолвлена с парнем из нашей же школы… Я собрала вещи и ушла из дома, отчетливо расслышав его слова, что лучше бы я осталась с матерью и разбилась бы с ней на её чёртовой машине…

«Так… Получается Кэнди — это Кассандра, а Дин — Беллами?»

— Вы два сапога — пара. — Заключила блондинка, скользя пальчиками по запястью Лексы и выше, вызывая легкую улыбку на пухлых губах. — И теперь вы квиты… Кому-то нужно сделать первый шаг… И Дэвид его уже сделал…

— Думаешь, мне стоит его простить? — Нерешительно спросила шатенка, подбирая под себя ноги и поворачиваясь лицом к Кларк.

— Вам нужно простить друг друга… И спасибо, — Лекса удивленно вскинула бровь на слова Гриффин и та продолжила, — спасибо, что поделилась со мной… Это многое для меня значит… И мне нравится узнавать тебя и о тебе…

На секунду повисла тишина, изредка прерываемая звонкой трелью соловья, плеском крохотных волн об опоры столба и кваканьем лягушек… Лицо шатенки, освещаемое светом луны, казалось загадочным и не менее привлекательным. Кларк притаила дыхание, стоило Лексе опустить взгляд на её губы и крепче сжать её ладонь… Робко сократив расстояние между их лицами, шатенка остановилась в паре сантиметров от заветных губ и посмотрела в темные, практически чёрные глаза напротив. Она порывисто выдохнула и тихо прошептала:

— И как  много ты хочешь узнать обо мне…?

Кларк ощутила, как от затылка по спине пробежали мурашки от близости пухлых сладких губ и сбитого мятного дыхания…

— Столько… — Блондинка подалась вперед, играясь, поддела своей нижней губой губу Лексы, немного задерживаясь в таком положении, продолжая также шептать ей в ответ, — сколько ты мне дашь… возможности… себя… узнать…

Увлажнив языком свои губы, Лекса слегка провела им по губам Кларк, от чего девушка прерывисто выдохнула и, в предвкушении поцелуя, прикрыла глаза…

— А ты уверена, что тебе понравится… то, что ты узнаешь? — Продолжила игру шатенка, скользя горячими руками по оголённым щиколоткам девушки и наслаждаясь её тяжелым дыханием, которое уже кружило голову…

— Уже нравится… — Тихо простонала Кларк, когда рука Лексы нагло прошлась у неё между ног, задевая сосредоточие дикого возбуждения даже через плотную ткань джинсовых шорт.

Воспринимая это как команду действовать, Лекса с жадностью припала к её губам, проводя по ним языком и вбирая их в себя, нежно покусывая и оттягивая… Блондинка осторожно обвила её шею руками и прижала к себе, тем самым углубляя поцелуй, открывая возможность языку шатенки столкнуться с её, посылая по всему телу ощутимый электрический разряд, отдаваемый сладкой тяжестью внизу живота…

Не прерывая поцелуя, Лекса осторожно поднялась на ноги и подняла за собой Кларк. Она сильнее обвила талию девушки руками и, забравшись под тонкую ткань топика, нежно провела пальчиками по горячему плоскому животику вниз, попутно проникая ими в шорты и осторожно надавливая на клитор…

Блондинка порывисто выдохнула, прервав поцелуй и покрытыми поволокой страсти глазами посмотрела в такие же темно-хвойные. Лекса повторно провела средним пальцем поверх кружевных трусиков Кларк, размазывая под тканью обильную влагу… Гриффин сладко выдохнула в приоткрытые пухлые губы и до боли вцепилась ноготками в загорелые плечи шатенки…

— Ты такая влажная… — Прошептала Лекса в шею блондинки, захватывая её кожу зубами и сладко посасывая…

Она снова надавила подушечкой пальца на клитор, от чего Кларк сильнее вжалась в неё, повиснув на шее и теряя опору… Долгое отсутствие секса в жизни девушки давало о себе знать тем, на сколько бурно её тело реагировало на каждое прикосновение Лексы. И если она не остановится сейчас, пробираясь пальцами под уже мокрую насквозь ткань трусиков, всё волшебство между ними слишком быстро закончится… И закончится далеко не так, как планировала Кларк, если она вообще это планировала…

Поэтому, взяв эмоции под контроль, Гриффин, не рассчитав силу, резко отпихнула от себя шатенку, от чего та не устояла и с оглушительным плеском неуклюже плюхнулась в воду, полностью скрываясь в ней… Однако, уже через секунду, показалась её голова, а потом и облепленный мокрой майкой торс Лексы… Глубина, как оказалось, была всего лишь по поясницу. Шатенка убрала прилипшие к лицу волосы и непонимающе посмотрела на хихикающую Кларк.

— Ммм, Лекса, ты такая влажная… — Томным голосом ответила Гриффин, прежде чем Блант пустила волну и окатила её водой с головы до ног.

Отпрыгнув от очередной порции брызг, девушка побежала в сторону особняка, испуганно оглядываясь, на бросившуюся в вдогонку шатенку. Но относительно далеко Кларк убежать не получилось, в очередной раз оглянувшись на Лексу, она не заметила муравейник и, споткнувшись об него, пластом упала в траву. Следом она почувствовала тяжесть севшей на неё сверху Блант, которая ко всему в добавок скрутила за спиной её руки, полностью лишая возможности двигаться… Разве что попытаться ползти как гусеница…

— Боже, Лекса, встань с меня… Тут кругом муравьи…

— Нет… Ты жестоко обломала меня, сбросив в воду, настало время поплатиться.

— Прошу тебя, только не здесь! Тут муравьи и один уже попытался заползти ко мне в рот…

Девушка не сдержала хрипловатый смех и, встала с Кларк, помогая ей попутно тоже подняться…

— Будешь должна мне за своё спасение. — Пошутила шатенка, беря Гриффин за руку и переплетая их пальцы.

— Моя спасительница… — Насмешливо ответила Кларк, оставляя поцелуй в щечку Лексы и направляясь с ней в сторону особняка.

Внутри их встретил добродушный Генри. Он проводил Кларк в её комнату, попутно сообщая мисс Хилл о том, что Дэвид просил передать, что не держит на неё зла и с удовольствием предоставит им ночлег, так как это и её дом тоже… Поблагодарив его, шатенка задержалась у двери, насмешливо разглядывая взъерошенную девушку.

— А где твоя комната? — Без задней мысли поинтересовалась Кларк, оглядывая окружающую обстановку и восхищаясь её роскошью.

— Налево по коридору… — Ответила Лекса, хитро прищурившись. — Хочешь пробраться ко мне ночью?

— Я…не… — Блондинка удивленно распахнула глаза и покрылась густым румянцем.

— Не нужно таких жертв, если захочешь, я сама к тебе приду. — Насмешливо ответила Блант. — Ладно, Кларк, приятных снов… А мне ещё нужно поговорить и объясниться с Дэвидом.

— Приятных снов, Лекса.

Девушка мило улыбнулась в ответ и, зависнув на несколько секунд в двери, направилась в сторону деревянной винтовой лестницы… Тяжело вздохнув и проводив её взглядом, Кларк отправилась в душ, реально рассматривая вариант того, чтобы, как только все уснут, тайком пробраться в комнату Лексы…

========== Часть 23. ==========

    Комментарий к Часть 23.
    Доброй ночи и спасибо за отзывы, котятки)
Иисусе, я всё же сделала это. (Нц так и нц)
Почему мне теперь так стыдно?

Треки:
The Pierces – Confidence In Love
The Pierces – Space &amp; Time
The Pierces – Blood (Album Version)
***

Кларк вырубилась сразу же, как только её голова коснулась мягкой пуховой подушки. Вся её кровать по ощущениям напоминала облако, которое буквально обволакивало уставшую за день девушку, погружая её в долгожданное тепло и даруя умиротворение, несмотря на то, что мыслями она была всё ещё рядом с Лексой.

Разговор между отцом и дочерью давно порядком затянулся. Высказав все обиды, что скопились за столько лет, они, наконец, пришли к взаимопониманию. Лекса простила Дэвида, как бы тяжело ей это не было. Обняв его за широкие плечи, она еще долго плакала, уткнувшись ему носиком в плечо…

Стрелка давно перевалила за полночь… После контрастного душа, шатенка уютно расположилась на кровати с одной из книг Рэя Брэдбери в руках, стараясь отвлечься от посторонних мыслей и событий уже прошедшего дня. Однако уже на десятой странице она поймала себя на мысли, что небрежно скользит взглядом по тексту, пропуская всю его суть… Через каждую строчку в памяти всплывал образ румяного от возбуждения лица Кларк, а на коже явственно ощущалось её тяжелое прерывистое дыхание… Выдохнув, Лекса отложила очки на прикроватную тумбочку и потерла пальчиками уставшие глаза… Бросив очередной взгляд на дверь, (которую не заперла, хотя по привычке всегда это делала) она натянула на себя сползшее одеяло и, отключив бра, попыталась заснуть…

К двум часам ночи разыгралась гроза. Кларк вздрогнула от громкого раската грома и открыла глаза. От ярких вспышек молний где-то по близости в комнате то и дело интервалом в пару минут становилось светло как днём. А еще спустя мгновение, крупные капли дождя забарабанили в окно…

«Налево по коридору…»

Кларк покосилась на дверь, чувствуя, как сердце медленно уходит в пятки… Очередной громкий раскат грома принудил девушку действовать. Она на цыпочках выбежала в длинный коридор и попыталась сориентироваться, какая из комнат принадлежит Лексе.

«Налево…»

Девушка прошла пару метров вперед и заглянула в приоткрытую дверь одной из комнат, откуда слегка пробивался свет настенного бра.

— Вас мучает бессонница, мисс Гриффин?

Сердце блондинки практически остановилось, от возникшего откуда не возьмись, за её спиной Генри. Она вздрогнула и, повернувшись, припала спиной к двери.

— Я искала туалет. — Солгала девушка.

— В особняке мистера и мисс Хилл, санузлом оборудована каждая комната для гостей.

— Да, что-то я не обратила внимание… Извините за беспокойство… — Растерянно улыбнувшись, ответила Кларк.

— Доброй ночи, мисс Гриффин. — Генри почтительно поклонился и скрылся за дверью той комнаты, в которую заглядывала блондинка.

— Чёрт… — Тяжело выдохнула девушка, собираясь  вернуться к себе, но чья-то чужая рука неожиданно заткнула ей рот, а другая нагло обвила талию.

Кларк даже пискнуть не успела, как оказалась прижата к чужому горячему телу.

— Меня искала? — Лекса тихо прошептала на ушко напуганной девушки, едва касаясь его губами.

Гриффин немного расслабилась в её руках  и сильнее прильнула спиной к груди. Убрав ладонь с губ блондинки, Лекса резко повернула её лицом к себе, заглядывая в потемневшие голубые глаза… Яркая вспышка молнии осветила стройную фигуру в шелковом пеньюаре… Кларк поморщилась и, обвив руками смуглую шею шатенки, вжалась в неё всем телом, безумно мечтая раствориться в ней.

— Я боюсь грозы. — Сорвалось тихое признание с тонких дрожащих губ, заставив Лексу удивленно вскинуть бровь. — Дома я обычно задергиваю шторы и включаю музыку в наушниках… Кажется, я забыла свой телефон дома и…

— Всё нормально, можешь лечь со мной. — Поцеловав белокурую макушку, тихо ответила Лекса. — Проходи…

Она открыла Кларк дверь, пропуская её в свою комнату. Гриффин с интересом осмотрелась, но не нашла ничего такого, что говорило бы о том, что эта комната принадлежала раньше шатенке. Тут не было ни единой её фотографии или вещи.

— Это такая же комната для гостей, как и твоя. — Заметив замешательство на лице девушки, пояснила Лекса. — Моя расположена на втором этаже, и я пока не готова… снова столкнуться лицом к лицу со своим прошлым…

Она закрыла дверь на ключ и подошла к широкому панорамному окну, разглядывая качающуюся от урагана макушку могучего дуба, освещаемого частыми вспышками молний. Кларк робко прижалась к её спине, обнимая руками за талию и положив голову к ней на плечо… Она порывисто выдохнула, ощущая, как бешено бьётся в груди её сердце от такой интимной и уютной близости с шатенкой…

— Красивый вид… — Тихо ответила Гриффин, невесомо касаясь губами лица Блант.

Лекса слегка улыбнулась, отклоняя голову чуть в сторону, навстречу нежным губам девушки, которые нежно прошлись по её шее и плечу, оставляя влажные горячие поцелуи…

— Ты ведь солгала мне… — Севшим от возбуждения голосом, тихо ответила Блант.

Сердце Кларк испуганно сжалось… Она перестала ласкать губами шею шатенки и растерянно отстранилась, давая той возможность повернуться к ней лицом…

— Ты придумала, что боишься грозы… — Сквозь улыбку на пухлых губах ответила Лекса.

Блондинка растерянно улыбнулась в ответ и незаметно облегченно выдохнула.
— Я говорила правду… Просто с тобой… С тобой я чувствую себя в безопасности…

— Ты, кстати, — Лекса сделала шаг вперед, захватывая в плен своего чарующего взгляда растерянный взгляд голубых глаз, — что-то собиралась мне сказать в самолете…

— Это запрещенный приём… — Нервно сглотнув, тихо прошептала Кларк, опуская глаза на лукавую улыбку пухлых губ, прежде чем вернуть их в бездонные тёмные омуты, которые с каждой секундой всё больше затягивали в себя каждую частицу её души…

— Я прошу тебя, Кларк… Я хочу это услышать… — Осторожно касаясь прохладными ладонями её талии, жарко прошептала шатенка, наклоняя голову чуть в сторону и скользя голодным взглядом по тонким дрожащим от напряжения губам.

— Разве это и так не понятно без всяких слов? — Касаясь кончиками пальчиков лица Лексы, на одном дыхании ответила блондинка.

— Не понятно что, Кларк? — Захватывая зубками нижнюю губу девушки и слегка оттягивая на себя, прошептала Блант.

— То…- Кларк провела пальчиком по шее шатенки, опускаясь к идеальным ключицам и поддевая им лямку шёлковой тёмно-лиловой ночной сорочки, приспуская её на татуированное плечо. Лекса внимательно проследила за ней взглядом. — Что, чем больше я тебя узнаю… тем больше в тебя… влюбляюсь…

Она вернула пальчик к ключицам, невесомо скользя к другой лямке, но шатенка перехватила её руку, крепко сжав тонкими пальцами нежное хрупкое запястье… Лекса опустила серьёзный взгляд на тонкую полоску губ, прежде чем притянуть блондинку к себе, впиваясь в её истерзанные от волнения губы и путаясь пальцами в волнистых белокурых волосах… Кларк порывисто выдохнула, прерывая чувственный поцелуй и, чуть отстранившись, осторожно уткнулась с ней лбами, чтобы унять дрожь во всём теле от переполняющих их эмоций… Она прикрыла глаза, чувствуя как бешено колотится сердце в груди… Это чувство к шатенке было в сто раз сильнее того, что она когда-то испытывала к Финну… И это было впервые по-настоящему…

Девушка не сразу обратила внимание на то, что плачет, пока пухлые губы не собрали слезы с её лица… Она открыла глаза, сталкиваясь с переполненными соленой влагой темно-хвойными…

— Я тоже влюбляюсь в тебя, Кларк… — Прошептала Лекса, прежде чем одинокая слеза проскользила по её лицу, теряясь в уголке дрожащих нежных губ.

Гриффин тихо всхлипнула и улыбнулась, прижимая прохладные ладони девушки к своей груди, предоставляя ей возможность ощутить, как бешено, колотится её сердце.

— Говорят…у людей с холодными руками горячее сердце… — Прошептала Кларк, поднимая руки Лексы к своим губам и нежно целуя каждый пальчик.

— У меня нет сердца… — Сглотнув подступивший к горлу ком слёз, ответила шатенка. — Оно уже давно у тебя, так что ты мне скажи, какое оно?

— Горячее и нежное…

Лекса ласково погладила скулу Кларк большим пальчиком и, сделав робкий шаг вперед, сократила оставшееся расстояние, припадая пухлыми губами к её губам, заставив слабо вздрогнуть от этого контакта… Нежный, невесомый поцелуй вскружил голову и лишил легких остатка воздуха, пока прохладные пальчики перебирали крохотные волосики на затылке, посылая по всему телу слабый разряд, пробуждающий на коже сотни тысяч сладких мурашек. Кларк крепче прижалась к Лексе, углубляя поцелуй и обвивая руками точеную талию, пока её язык скользил по шероховатым покусанным губам, проникая в глубь и не встречая на своём пути сопротивление… Лекса сладко простонала, когда ладонь блондинки нагло прошлась по её бедру вверх, забираясь под края ночной сорочки и сжимая упругий бугорок, тем самым сильнее распаляя сладкие ощущения внизу живота… 

Поддавшись вперед, шатенка потянула за поясок шелкового халатика, открывая вид на пышную красивую грудь и плоский живот, тут же прижимаясь всем своим телом, чтобы ощутить тепло и нежность обнаженной кожи Кларк… Нежный, чувственный поцелуй перешел в раздел пошлых, стоило Лексе избавиться от своей сорочки, переступая через неё и подталкивая блондинку к мягкой кровати…

Уткнувшись в неё ногами, девушка осторожно опустилась на матрас, утягивая за шею обладательницу темно-хвойных глаз и не прерывая их безумный контакт опухших от поцелуя губ… Нависнув сверху, Лекса отстранилась, чтобы перевести дыхание и изучить взглядом идеальное тело блондинки, которая задыхалась от страсти и старалась не шевелиться, чтобы не помешать ей это делать…

— Боже, Кларк, ты такая красивая… — Восхищенно выдохнула Лекса, вновь встречаясь с взглядом голубых глаз, который с таким же нескрываемым интересом, пару секунд скользил по её смуглому телу, детально запоминая его вплоть до самой крошечной родинки.

Кларк никогда не испытывала увлечения к женской фигуре в таком контексте. Она много раз видела обнаженных девушек по ящику, на обложках журналов, пляже, но ни одна из них не вызывала у неё подобных эмоций. Ей безумно нравилось это тело, ей безумно хотелось его касаться, ласкать губами, прижиматься, чувствовать каждой клеточкой своей кожи…

— Не такая красивая, как ты… — Прошептала блондинка, прежде чем заправить пальчиком за ушко непослушную прядь медово-каштановых волос и снова захватить её пухлые губы в чувственный плен.

Шатенка сладко простонала, в очередной раз наслаждаясь мятным привкусом горячего языка Кларк у себя во рту, сталкивая его со своим в неистовой борьбе и посылая по телу лёгкую дрожь. Устроившись бедром между ног блондинки, она осторожно подалась вверх, ощущая липкую влагу на своей коже, срывая с её губ тихий хрипловатый стон и заставляя максимально выгнуться в спине…

Девушка впилась ноготками в смуглые плечи, от чего Лекса болезненно прошипела и укусила её за губу, прежде чем спуститься и снова двинуться вверх, размазывая её смазку…

Царапины на спине неприятно щипали, но несмотря на это, шатенка не ограничивала Кларк, наслаждаясь новыми болевыми ощущениями от её достаточно длинных ногтей… Она продолжала плавно двигаться, заставляя блондинку извиваться под собой и сладко постанывать, в то время пока пухлые губы терзали нежную кожу шеи, кусая и посасывая её, оставляя багровые метки…

Она была погружена в Кларк мыслями, чувствами, желаниями… Она хотела её так, как никого еще не хотела, при этом стараясь быть с ней нежной, глубоко внутри сдерживая своего «демона»… Но всё же порой ему удавалось вырваться на свободу, в укусах, резких движениях и царапинах, доставляя блондинке хоть и сладкую, но всё же боль…

— Лекса… — Задыхаясь от страсти, прошипела Кларк, когда шатенка, посасывая, прикусила её сосок, следом оставляя дорожку из поцелуев на плоском животе.

Блант трепетно покрывала каждый сантиметр её бархатной кожи, пока пальцы, подцепив тонкую резинку трусиков, стягивали их со стройных ножек…

— Вот чёрт… — Простонала Кларк, когда язык шатенки нагло прошелся у неё между ног, надавливая на клитор.

Она смущенно свела ноги, чуть приподнимаясь на локтях и заглядывая в покрытые поволокой страсти тёмно-хвойные глаза недоумевающей девушки…

— Тебе не нравится?

— Я… боже, прости… — Она прикрыла руками смущенное лицо и рухнула головой на подушку.

Лекса прерывисто выдохнула и поднялась, аккуратно убирая руки с лица блондинки и заглядывая ей в растерянные глаза…

— У меня давно никого не было…

— Это для тебя проблема? — Лекса повела плечом, поглаживая пальчиком ключицы Кларк.

— Мне так стыдно, что я… испортила такой момент…

— Ты кончила от ласки?

— Боже… — Девушка снова спрятала смущенное лицо в ладони.

 — Мне так нравится, когда ты смущаешься… — Целуя Кларк в шею, тихо прошептала шатенка. — Просто расслабься и… плыви по течению…

Она провела пальчиком по животу вниз, пробуждая на молочной коже мурашки… Блондинка порывисто выдохнула и подалась бёдрами навстречу плавно переместившейся к ней между ног руке… Легкие и непринужденные касания в считанные секунды ввели её в состояние дикого возбуждения, Кларк тихо простонала в пухлые губы, оставляя новую красную дорожку от ногтей на смуглой спине, когда ощутила в себе изящные пальчики девушки…

— Лекса, прошу… — В животе сладко потянуло, стоило шатенке медленно войти в неё и так же медленно выйти.

 Но девушка проигнорировала её просьбу, выбрав мучительно долгий ритм, доводя блондинку до исступления и заставляя самой насаживаться бедрами на пальцы, пока она нежно ласкала губами затвердевшие от возбуждения соски, слегка прикусывая их и зализывая укусы горячим языком… Переборов своё смущение, Кларк резко схватила шатенку за волосы, наматывая их на руку и притягивая к себе, оставляя мокрый поцелуй на пухлых губах и срывая с них хрипловатый стон…

— Быстрее…

— Ты такая нетерпеливая… — Играясь языком с мочкой её уха, тихо прошептала Лекса.

Она добавила еще один палец и резко вошла в Кларк на всю глубину, заставляя её рвано дышать и выгибаться под собой, хватаясь и сминая шелковую простынь руками…

— Чёрт… — Хрипло выдохнула блондинка, чувствуя, что сейчас полностью растворится в этих ощущениях, руках, стенах и электризованном воздухе, обволакивающем их влажные от пота горячие переплетенные тела… Ещё несколько рваных толчков и она сладко простонала, выгибаясь в спине и тесно ощущая в себе замедлившиеся пальцы девушки…

  Лекса, тяжело дыша, опустила голову к девушке на грудь и прикрыла глаза, прислушиваясь к её сердцебиению и улыбаясь от того, что сейчас их сердца с точностью бились в унисон… Пальцы Кларк нежно гладили её спину, вычерчивая контуры татуировки, несмотря на то, что тело всё ещё пробивала лёгкая дрожь…

 — Ты первая… — Восстановив дыхание, тихо ответила Гриффин.

Шатенка подняла лицо и удивленно повела бровью.

— Я не была с девушками до тебя… Точнее, я уже как два года ни с кем не была после предыдущих отношений… Поэтому и так всё… ну ты поняла… — Она смущенно закусила губу, ожидая в ответ насмешку или что-то в этом роде.

Но Лекса лишь лениво потянулась к её лицу и оставила нежный поцелуй на губах.

— Я всё веду к тому, что мне же тоже нужно тебе сделать приятное…

— Ты уже сделала, подарила себя и свой первый раз… — Мило улыбнувшись, ответила шатенка.

— Нет, это всё не то. — Кларк отрицательно покачала головой. — Я хочу тебя…

— Ты сейчас пытаешься спросить у меня разрешение на то, чтобы… трахнуть меня? — Лекса не сдержала хрипловатый смех, любуясь тем, насколько забавно смущается Гриффин. — Хорошо, я разрешаю тебе.

Блант аккуратно легла на исцарапанную спину и внимательно посмотрела на растерявшуюся блондинку, которая с испуганным взглядом нависла над ней… Взяв инициативу в очередной раз в свои руки, Лекса притянула девушку к себе, впиваясь в её губы страстным поцелуем… Влажный, глубокий, пошлый… Он заставил Кларк с новой силой ощутить сладкую тянущую боль внизу живота… Глотнув ртом воздуха, она с дикой необузданной страстью принялась терзать пухлые губы своими, заражая шатенку этим захватывающим ненасытным голодом… Пальцы её рук нагло прошлись по ребрам, запуская цепную волну мурашек по всему смуглому телу, а горячий язык оставил влажную дорожку в ложбинке между грудью… Кларк нежно подула на неё, заставляя Лексу прикрыть глаза от наслаждения… Её умиротворенное румяное лицо, тяжело вздымающаяся грудь и дрожащие ресницы подействовали на Гриффин как приличная доза адреналина, ей безумно сильно захотелось заставить шатенку сладко стонать ей в губы и неистово извиваться под ней. Не долго думая, она вобрала в рот затвердевший от возбуждения сосок, нежно посасывая его и лаская языком… Изящные пальцы Блант дрогнули и сжали шелковую простынь… Скользнув рукой по внутренней стороне бедра, Кларк провела ладонью по влажной ткани кружевных трусиков… Лекса порывисто выдохнула и выгнулась в спине… Отодвинув их в сторону, девушка медленно размазала влагу по набухшим от возбуждения складкам и надавила на клитор. Шатенка шумно задышала и вцепилась пальцами в плечо блондинки, сильно надавливая на него и оставляя синяки, от чего та болезненно прошипела, прикусила зубками кожу на аккуратной упругой груди и проникла в неё пальцами…

— Черт возьми, Кларк… — С пухлых губ сорвался долгожданный стон.

Довольно улыбнувшись, девушка продолжила ласкать языком грудь Лексы и медленно входить и выходить в неё на всю длину пальцев, ускоряя ритм… Сладкие стоны шатенки, кружили голову, а горячее дыхание в шею просто сводило с ума. Кларк доставляла ей удовольствие, которое сама безумно желала снова ощутить. От этого становилось сложнее держать ритм, она замедлялась, когда в порыве страсти Лекса хваталась за её грудь и требовательно сжимала…

— Господи, Лекса… — Девушка прерывисто выдохнула, когда ощутила руку шатенки у себя между ног.

Кларк продолжила двигаться, подстраиваясь под такт зеленоглазой и ощущая, как внизу живота разгорается неистовый первобытный огонь… 

Они закончили громко и совсем рядом, практически в ту же секунду, друг за другом, заглушая стоны мокрыми поцелуями…

 Лекса перевела дыхание и убрала с румяного лица Кларк, прилипшую прядь белокурых волос…

— Ты тоже, в некотором роде первая… — Мило улыбнувшись, ответила шатенка.

Кларк удивленно вскинула бровь, обводя пальчиком идеальную ямочку пупка на плоском смуглом животике.

— Я обычно не разрешаю себя касаться…

— И я теперь твое исключение?

— Моё лучшее исключение… — Нежно приобняв блондинку, ответила Лекса.

А между тем гроза стала утихать, оставляя о себе память в крупных каплях воды на запотевшем панорамном окне, отражающие лучи пробивающегося сквозь тучи восходящего солнца…

========== Часть 24. ==========

    Комментарий к Часть 24.
    Дратуте =)))

Папашка Лексы: https://pp.userapi.com/c837225/v837225749/3e30e/tJoD_kkiO64.jpg (Кто смотрел Баффи, тот поймет мою любовь к этому дядьке)

Трек(ностальгия): The Kills – Sour Cherry (сериал Зов Крови-8) 
***

— Мисс Хилл… — В дверь спальни еще раз настойчиво постучали.

Кларк едва смогла разлепить сонные глаза и поспешно натянула на обнаженное тело меховой плед.

— Мисс Хилл, Ваш отец ждет Вас к обеду. Вы обещали присоединиться к нему вместе со своей… — Генри осекся, подбирая подходящее слово. — Спутницей.

— Я помню, дай нам пару минут! — Оторвав лицо от подушки, недовольно выкрикнула шатенка.

Она подняла сонный взгляд на испуганную девушку и нежно улыбнулась.

— Доброе утро, Кларк…

— Доброе… — Промурчала в ответ Гриффин, наклоняясь и целуя Лексу в плечо.

— Кларк… — Тихо простонала шатенка, когда нежные губы прошлись вдоль по её татуировке на спине. — Дэвид не любит, когда задерживаются, а мы с ним только что помирились…

— Я разве пытаюсь тебя задержать…? — Прошептала Кларк, обдавая ушко девушки горячим дыханием, и захватила её мочку острыми зубками.

— Нет, но ты делаешь всё, чтобы я захотела этого сама… — Резко развернувшись к Кларк лицом и посадив себе на бедра, ответила Лекса.

Она провела ладонями по плоскому животику девушки, поднимаясь выше и накрыла ими тяжело вздымающуюся пышную грудь… Блондинка закусила губы и, откинув голову назад, стала плавно на ней двигаться…

— Блять… — Хрипло выдохнула шатенка, чувствуя обильную влагу блондинки у себя на бедре, от чего внизу живота сразу же сладко потянуло. — Кларк, я прошу тебя…

Ей определенно нравилась то, как смотрится Кларк на ней сверху… Румяное лицо, приоткрытые губы, шумно вбирающие в лёгкие воздух и прикрытые глаза с длинными дрожащими ресничками. Белокурые волнистые волосы, разбросанные по плечам, прикрывали вставшие от возбуждения нежно-розовые соски…

Руки девушки плавно скользили по смуглому животу Лексы и сжимали её грудь каждый раз, стоило ей поддаться бедрами вперед…

 Это сносило крышу… Это лишало лёгких воздуха… Это заставляло Лексу рычать сквозь зубы от безудержной страсти и, вцепившись пальцами в упругие ягодицы подтягивать их к себе, ускоряя ритм Кларк и срывать с её губ сладкие стоны…

— Ты слишком громкая… — Прижимая к себе за талию изнывающую от возбуждения блондинку, прошептала Лекса.

Она впутала пальцы одной руки в волосы девушки и притянула её к себе за затылок, страстно впиваясь в губы, пока другая проскользила по её пояснице, нагло ныряя к Кларк между ног…

— Вот чёрт… — Ощущая пальцами обильную влагу, громко простонала шатенка.

Она с лёгкостью вошла в девушку, удерживая достаточно быстрый ритм и наслаждаясь трением их обнаженных влажных от пота тел…

— Блять… — Заскулила Кларк, больно впиваясь зубами в плечо Лексы. — Ты нечто, о Боже…

Протиснув свою руку между их липкими животами, блондинка проникла к девушке между ног и сорвала с её губ протяжный громкий стон, как только массирующими движениями принялась ласкать её клитор, размазывая на нем обильную вязкую влагу и подстраиваясь под общий ритм…

— Блять, только не останавливайся… — Жарко прошептала Лекса, чувствуя, как замедляется рука Кларк, а она сама до боли кусает её плечо и вжимается в неё всем телом… — Вот чёрт…

Лекса выгнулась под тяжестью чужого тела и впилась ноготками в нежную молочную кожу, оставляя на ней ярко красные царапины… Кларк болезненно прошипела и в отместку укусила её за губу… Это было дико, безумно, будоражаще… Установив контакт глаз с возбужденными тёмно-хвойными, она нежно улыбнулась…

— Мисс Хилл… — В этот момент в дверь снова постучал Генри. — Ваш отец настаивает на Вашем присутствии.

Девушки испуганно переглянулись и громко засмеялись.

— Чёрт, думаешь, он всё слышал? — Шепнула на ушко Кларк.

Лекса пожала плечами.

— Мы сейчас будем, Генри.

— Мне нужно принять душ и переодеться, точнее, одеться… — Смущенно ответила блондинка, накидывая на плечи свой шелковый халат. — Но для начала надо попасть в свою комнату… И желательно никем незамеченной…

Лекса понимающе улыбнулась и, надев свою ночную сорочку, взяла Кларк за руку и проводила её в свою комнату.

— Встречаемся здесь через десять минут… — Целуя нежные губы, ответила шатенка.

Гриффин одобрительно кивнула и поспешно скрылась за дверью. Возвращаясь обратно в свою комнату, Лекса случайно наткнулась на управляющего. Генри выглядел весьма растерянным и прятал от неё глаза.

— Вы плохо спали этой ночью, мисс Хилл… Вас мучили кошмары? Я слышал стоны…

Пришло время растеряться и смутиться Лексе.

«Ну, на самом деле меня мучили не кошмары, а одна сексуальная блондинка… Но тебе об этом совсем не обязательно знать… Хотя ты наверняка догадываешься…»

Чувствуя, как пылают от румянца её щеки, шатенка нервно кивнула.

— Да, что-то типа того.

Она поспешила скрыться за дверью своей комнаты, чтобы избежать всей этой неловкости. Спустя десять минут, полностью приведя  себя в порядок, в темно-синих джинсах и серой футболке, с собранными в высокий хвост волосами, Лекса терпеливо дожидалась Кларк у её двери. Блондинка вышла оттуда через пару минут, тут же привлекая к себе заинтересованный взгляд хвойных глаз, который нагло проскользил по её длинным обнаженным ножкам к коротким светлым джинсовым шортам и подвязанной на плоском животике белой рубашкой без рукавов, которую чертовски сильно захотелось в ту же минуту развязать. Но в таком случае, они бы рискнули остаться еще и без обеда, так как уже давно пропустили завтрак… Волнистые, ещё влажные после душа пшеничные волосы, были уложены на одно плечо, открывая часть нежной шеи, на которой красовались яркие багровые отметины…

— Любуешься своими трудами? — Севшим голосом спросила Кларк, улавливая направления взгляда Лексы и ощущая, как пылает под ним её кожа.

Внизу живота снова сладко потянуло, от чего девушка опустила смущенный взгляд. Лекса нежно улыбнулась и, взяв её за руку, повела вниз, где находился их обеденный стол. Дэвид встретил их таким же смущенным и растерянным взглядом, каким Генри встретил Лексу. Шатенка приветливо кивнула, крепче сжимая в своей руке влажную от волнения руку Кларк…

— Доброго дня, дамы. — Дэвид встал из-за стола и, как положено джентельмену, отодвинул девушкам стулья, приглашая сесть рядом с собой.

— Доброго… Вчера… я немного вспылила, что… совсем забыла вас друг другу представить. — Растерянно улыбнувшись, ответила шатенка. — Кларк, это Дэвид, Дэвид, это Кларк, моя…

— Я её коллега по работе. — Прервав затянувшуюся паузу, ответила блондинка. Она приветливо улыбнулась и протянула мужчине руку. — Приятно познакомиться, мистер Хилл.

Он как-то слишком подозрительно улыбнулся и нежно пожал её ладонь.

— Мне тоже очень приятно, Кларк… И спасибо, что позаботилась вчера о ней и призвала к здравому смыслу.

Лекса закатила глаза и села за стол, принимаясь за столовые приборы.

— Значит, коллега по работе? — Дэвид потер пальцами по своей шее точно в том месте, где у Кларк находился засос.

Девушки густо покраснели и молча переглянулись…

  — Ну, я горжусь тобой… — Растерянно почесав в затылке, продолжил Дэвид. — У тебя очень красивая коллега по работе…

— Боже! — Лекса нервно облизала губы и укоризненно посмотрела на отца. — Мы с Кларк… встречаемся! Ты доволен?

— Да… Я вполне наслышан об этом еще ночью… Спасибо, что всё-таки призналась. — Насмешливо ответил мужчина, от чего Кларк чуть не подавилась салатом.

Лекса отложила вилку с ножом на тарелку и прикрыла пылающее от смущения лицо прохладными руками, чтобы хоть как-то его остудить

— Ладно, не буду дальше вас смущать, но хочу отметить, что ты весьма громкая, Лекса.

Кларк прыснула от смеха в бокал с вином и виновато посмотрела на шокированную шатенку, которая нервно вытерла руки салфеткой и хотела покинуть стол, но блондинка остановила её, успокаивающе погладив нежной ладонью по плечу.

— Насколько планируете остаться в моей скромной обители? — Закладывая в рот кусочек хорошо прожаренного стейка, поинтересовался Дэвид.

— Ты забыл добавить «Зла»… — Хмуро ответила Лекса, делая глоток вина. — Я обещала Кларк показать поместье и твоих лошадей, если ты, конечно, не против…

— Я только «за» и с удовольствием лично похвалился бы своими уникальными скакунами, но, к сожалению, буду вынужден отлучиться по делам в компанию… Так что сделай это вместо меня.

— Отлично… — Одобрительно кивнула шатенка. — Вообще, мы планировали задержаться здесь на пару дней, но так как у тебя здесь слишком плохая шумоизоляция, то, скорее всего, отправимся вечером…

— Не стоит беспокоиться по этому поводу, я захвачу по дороге беруши. — Сквозь улыбку ответил Дэвид.

— Нет. — Возразила Лекса, краем глаз замечая, как над ней посмеивается Кларк. — Если погода не изменится, мы вылетим сегодня…

— Что ж, в таком случае с удовольствием провожу вас до аэропорта. — Грустно вздохнул мужчина. Он закончил с обедом и, извиняясь, встал из-за стола. — Приятной прогулки и, Кларк, ещё раз было приятно с тобой познакомиться.

— Мне тоже, мистер Хилл. — Мило улыбнувшись, ответила Гриффин.

— Прошу тебя, зови меня Дэвид… Ну или папа…

— Дэвид! — Возмущенно воскликнула Лекса, скомкав салфетку и кинув её в смеющегося мужчину.

Он ловко поймал её одной рукой и, подмигнув, вышел из зала.

— Ненавижу… — Тяжело вздохнув, произнесла шатенка.

— Да брось, он забавный… — Успокаивающе поглаживая смуглые плечи, ответила Кларк. — Покажешь мне сад?

— У меня есть идея получше. — Хитро улыбнувшись, ответила Лекса. Она встала из-за стола и протянула девушке руку. — Идешь?

***

— Боже, а это что за прелесть? — Кларк восхищенно остановилась у загона с кипельно-белым конем, который так же заинтересованно высунул свою лошадиную морду, принюхиваясь к незнакомке.

— Это Шторм, потомок Грозы и Зевса… породы фриз. — Ответил молодой конюх, протягивая Кларк яблоко и мило улыбаясь. — Можете покормить его, мисс Гриффин, кажется, Вы ему приглянулись…

— И кажется, не ему одному, да, Коллинз? — Лекса строго посмотрела на парнишку, до этого закончив свой разговор по телефону и присоединившись к ним в этот момент.

Парень потупил виноватый взгляд и отошел в сторону…

— Хочешь покормить? — Лекса подошла поближе к Кларк и забрала яблоко из её рук в тот самый момент, когда она протягивала его Шторму. Молодой конь возмущенно фыркнул, не дождавшись вкусняшки, а блондинка удивленно вскинув бровь. — Несмотря на то, что он такой милый, лошади имеют привычку кусаться… А так, как ты держала его, — девушка взяла ладонь Гриффин и положила сверху фрукт, — пальцами, тебе было бы очень больно… А теперь аккуратно протяни ему своё угощение…

Кларк нервно сглотнула, протягивая дрожащую ладонь с яблоком к мордочке Шторма. Конь облегченно выдохнул и аккуратно захватил его губами, а затем зубами, вызывая восторг на лице голубоглазой.

Быстро управившись со своим угощением, Шторм благодарно кивнул головой и протянул её к Кларк.

— Кажется, у тебя появился новый друг. — Сквозь очаровательную улыбку ответила Лекса. — Погладь его, он не против.

— Ты уверена? — С опаской спросила блондинка.

— Смелей… Он сам предлагает тебе это… — Блант аккуратно накрыла ладонь Кларк своей и медленно положила её на шею коня, осторожно поглаживая. — Видишь?

Девушка радостно кивнула и уже самостоятельно гладила Шторму его изящную шелковистую гриву.

— Коллинз, седлай Шторма для Кларк, а мне приготовь Люцифера.

— Да, мисс Хилл.

 — Что значит, седлай? — Блондинка испуганно посмотрела на Лексу.

— Ты хотела увидеть сад… Так устроим конную прогулку.

***


— Это была адовая прогулка на адовых лошадях… — Похрамывая к особняку, возмущалась Кларк. — Кажется, у меня на заднице мозоль, размером в мою задницу…

— Это от непривычки. — Насмешливо заключила Лекса, направляясь следом за ворчащей блондинкой.

Девушка резко остановилась и повернулась к Блант.

— И знаешь, я не хочу к такому привыкать! Я лучше буду смотреть на них в сторонке, чем еще раз раздвину ноги… перед седлом…

— Надеюсь, что хороший массаж поможет тебе снять напряжение и…немного успокоиться… — Шатенка игриво вскинула бровь и заключила Кларк в объятия.

— Заманчивое предложение… — Прошептала Гриффин, скользя пальчиками по смуглым плечам и очерчивая контуры татуировки.

— Тогда, после того, как мы прилетим обратно в Манхэттен, приглашаю тебя посетить мой скромный лофт с выходом на крышу и бассейном…

— Ты шутишь? — Кларк недоверчиво сузила глаза. — У тебя на крыше бассейн?

Лекса молча кивнула головой и хитро улыбнулась…

— Тогда я сильнее хочу обратно…

***

Дэвид отвез девушек до аэропорта лично, попутно спрашивая Кларк её мнение о его лошадях и впечатление от прогулки. Не без помощи Лексы ей пришлось изображать невообразимый восторг от того, как комфортно и свободно она чувствовала себя в седле, представляя себя в нём чуть ли не Зеной — королевой воинов. Было забавно, а ещё мужчина пообещал лично прокатиться с блондинкой в следующий раз. От этого Гриффин стало не по себе, и дело было не вовсе в до сих пор ноющей от седла задницы, а совсем в другом… Чисто метафорически тоже задницы, под названием «серьёзный разговор с Блейком». Снова вспомнив о тяжком «грузе» на своей шее, Кларк села в самолёт с задумчивым и печальным видом, вызывая неподдельное волнение у Лексы.

— У тебя так сильно болит зад?

Кларк подняла непонимающий взгляд на Лексу.

— Ты очень грустная, что-то случилось?

Они летели уже минут десять, но, в отличие от первого раза, блондинка была менее эмоциональна.

— Я просто боюсь, что как только мы вернемся… между нами всё изменится… — Тяжело выдохнула Гриффин.

— Не изменится… — Ободряюще улыбнувшись, ответила Лекса. — Если ты, конечно, опять не подсунешь вместо статьи сырой материал из интернета…

— Ты опять?! — Девушка обиженно поджала губы, вызывая хрипловатый смех.

— Я просто шучу… Наверное… — Добавила Лекса, прежде чем получить от блондинки болезненный щипок в бок.

***

— Я подожду тебя в машине.

— Ок, только скину вещи и захвачу телефон. — Ответила Кларк, оставляя быстрый поцелуй в пухлые губы, прежде чем войти в подъезд.

Мысленно отложив разговор с Блейком до завтра, она в приподнятом настроении вошла в свою уже изрядно запылившуюся квартирку. Скинув сумку с вещами, девушка прошла на кухню, где забыла свой телефон и шокированно замерла.

— Значит, ты влюблена в меня, Кларк?

========== Часть 25. ==========

    Комментарий к Часть 25.
    Доброй ночи))) Спасибо за отзывы и ваши предположения, котятки)
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: РЕЙТИНГ ФАНФА ИЗМЕНЕН НА NC-21!
Трек: 
Bishop Briggs – Be Your Love

Выходим на финишную прямую... Осталось две-три главы.
***

— Ты напугал меня до чёртиков! — Выругалась блондинка, стараясь подавить растущее внутри раздражение.

Мало того, что Блейк солгал ей насчёт Эли, он еще всегда появлялся не вовремя, да ещё таким наглым образом. Кларк допускала мысль, что он вполне мог быть фетишистом и, пока её не было, трогал её нижнее бельё… Преодолев в несколько шагов расстояние к входной двери, которую она по привычке оставила открытой, Гриффин предусмотрительно закрыла её на ключ… На всякий случай…

— Ты пропала, не предупредив. Я беспокоился… — Он попытался подойти ближе, но Кларк протянула руку вперед, ограничивая его в этом.

— Даже если это так, совсем не обязательно заваливаться ко мне домой и ждать меня здесь… Я была вынуждена уехать по делам с Лексой… — Стараясь избежать взгляда внимательных карих глаз, ответила девушка. — Давай поговорим позже… Мы договорились с ней поужинать, и она ждет внизу… Ты же не хочешь, чтобы она что-то заподозрила?

— Я? Или ты, Кларк? — Парень усмехнулся, прохаживаясь по гостиной. — Поменяла команду?

— Ты в своём, блять, уме? — Вспылила блондинка. — Ты сам сказал, чтобы я соблазнила её, а сейчас, когда всё идёт как надо, упрекаешь меня этим? Я не знаю, что тебе наговорила твоя блядская липовая Эли, но я держу всё под контролем…

— Что ты сказала? — Блейк хитро сузил глаза, останавливаясь в метре от девушки.

Кларк осеклась, впутывая дрожащие пальцы в волосы и зачесывая их назад.

«Твою мать…»

— Я знаю, что Эли — это Лекса… Прошу тебя, Белл… — Гриффин умоляюще повысила голос. — Она ждет внизу… Давай поговорим об этом завтра…

— Иди, спустись и скажи, чтобы она ехала домой. — Строго ответил брюнет, указывая пальцем на дверь. — Мы всё обсудим прямо сейчас! Если ты не сделаешь этого, я сам спущусь к ней…

«Сукин ты сын…»

— Хорошо.- Соглашаясь, кивнула Кларк.

Она засунула смартфон в карман и вышла из квартиры. Тяжело вздохнув, девушка шагнула в лифт, перебирая в уме все возможные варианты… Нежная улыбка на лице шатенки, запустила сердце с бешеной скоростью. Кларк улыбнулась в ответ и подошла к опущенному стеклу с водительской стороны внедорожника.

— Ты долго, что-то случилось? — Нежно погладив большим пальчиком скулу блондинки, спросила Блант.

— Я… Лекса… Тебе…

Гриффин растерянно оглянулась на подъезд…

— Я не могу поехать с тобой… Белла рассталась со своим парнем и ей как никогда сейчас нужна моя поддержка… Я не могу оставить её одну в таком состоянии. — Солгала Кларк.

— Оу, понимаю… — Лекса растерянно улыбнулась в ответ. — Тогда, выходит, до завтра?

Кларк готова была заскулить от отчаянья при виде потухшего от грусти взгляда шатенки. Но… В квартире ждал Блейк, Блейк, который может всё испортить…

— До завтра… — Она нежно прильнула к пухлым губам, оставляя чувственный поцелуй.

— До завтра, Кларк… Я буду скучать…

«Скучать? Она будет по мне скучать…?»

Эти слова так искренне прозвучали с уст Лексы, что заставило Гриффин усомниться в правильности своего решения. Захотелось послать всё к чёртовой матери, сесть в машину и уехать с ней, тем самым продлив это волшебство между ними…

Но Белл…

Кларк разозлилась от одной мысли о нём… Нужно со всем этим заканчивать…

— Я тоже буду скучать по тебе… — Тихо шепнула она, отходя от автомобиля в сторону.

Лекса уехала… И кажется, прихватила с собой её сердце. Чувствуя невообразимую тоску, Гриффин вернулась в квартиру с твердым намерением окончательно расставить все точки над «и». Блейк встретил её с насмешливой улыбкой на лице, от чего Кларк безумно сильно захотелось стереть её и выпроводить брюнета пенделем из своей съемной квартиры.

— Стал случайным свидетелем как вы прощались… Это так трогательно…

Блондинка молча закатила глаза и прошла на кухню, гремя грязной посудой.

— Может, лучше поговорим о том, почему ты мне солгал? — Не выдержала Кларк, резко поворачиваясь и, скрестив руки на груди, с вызовом посмотрела на брюнета.

Он тяжело вздохнул и сел в кресло…

— Я просто не был в этом уверен… Пока не прочитал эту книжку… — Ответил Блейк. — Было весьма неожиданно… Но, посуди сама, если бы мне не было чего предложить тебе, ты бы не согласилась мне помочь… Поэтому, я попросил свою подругу подыграть и притвориться Эли…

— Ага, а еще ты пытался её под меня подложить… — Недовольно фыркнула Кларк, стараясь удержать себя в руках. — Я доверяла тебе, Белл, я думала мы друзья, но… Ты всё испортил…

— У меня были на то причины… Я впустил её в свой мир, помог подняться, а в итоге? В итоге она трахнула мою невесту! — Парень сжал пальцами подлокотники и приподнялся. — Хочешь правду, Кларк? Я расскажу тебе, как всё было… Можешь считать это продолжением той гребанной книжонки… Мы учились с Лексой в одной школе, а спустя какое-то время случайно встретились в баре… Разговорились… Я узнал, что она работает в компании моего отца и предложил ей кое-что попробовать… Её смазливая мордашка пришлась ему по вкусу, а в совокупности с его увлечением, спустя месяц он был от неё без ума… Лекса рассказывала тебе свой маленький секрет? Хотя в её книжонке о нем упоминается… Она доминант… Очень хороший доминант… Ломать людей для неё, как два пальца об асфальт. Не удивлюсь, если спустя какое-то время, она сломает и тебя… Только вот к чему я это… Мы договорились, что она сломает Мака и сделает так, что он не сможет принимать самостоятельные решения, тогда компания полностью перейдет под моё управление… Только чего мы не ожидали, так это того, что он сделает ей предложение… Пришлось принять… Ей потребовался месяц, чтобы превратить его в овоща и отправить в психушку… Понятия не имею, каким образом ей это удалось, но… Мы договорились с ней на том, что она получит тридцать процентов акций компании в конечном итоге. Как тридцать серебряников… — Блейк горько усмехнулся. — И всё шло по плану… Только вот, я застукал её и Кас в нашей постели… Мне было плевать на эту шлюху, я знал, что они трахались еще, когда учились в школе, но Лексе… Лексе я никогда этого не прощу… Она предала меня! После всего, через что мы прошли…

— Твой рассказ как-то должен был очернить её в моих глазах? Если да, то вынуждена тебя огорчить… Ей были нужны деньги, а вот ты… Каким нужно быть психом, чтобы так поступить с собственным отцом? — Кларк прикрыла лицо руками, переваривая полученную информацию.

«Пи…ец какой-то…»

— Ты ничего не знаешь! — Блейк выпрямился, гневно раздувая ноздри и сделал несколько шагов по направлению к Кларк. — Он довел мою маму до суицида… И бросил нас с О, сбагрив в какой-то дешёвый лицей… В то время как сам ползал на коленях перед полуобнаженной бабой, умоляя её отшлепать его…

Это было так же печально, как и смешно. Кларк закусила губу, скрывая непрошеную улыбку… Дерьмо…

— Спасибо за откровение. — Единственное, что смогла выдавить из себя блондинка, стараясь не смотреть на мечущегося из стороны в сторону брюнета. — И-и-и, отдай мне ключи.

— Что это значит?

— Это значит, что я не хочу, чтобы ты больше появлялся в этом доме. — Холодно ответила Кларк.

— Ты бросаешь меня? — Блейк остановился и удивленно уставился на девушку.

— Что, прости? Мы разве встречались?

Каким бы он не был, его немного было жаль.

— Нет… Но… — Белл впутал пальцы в шевелюру. — Блять, ты всё-таки влюбилась в неё…

— Мне жаль… Я больше не собираюсь участвовать в этом дерьме. — Растерянно опустив глаза, ответила Кларк.

Он шокировано замер, чуть приоткрыв рот, а затем спокойным тоном продолжил:

— Ты не можешь так со мной поступить… Да если бы не я, она не посмотрела бы в твою сторону…

Эти слова осели на сердце неприятным осадком… Так ли это было на самом деле?

— Ты не прав… Это произошло бы… рано или поздно, но произошло… — Уверенно заявила Кларк. — Мы работаем в одном журнале и были знакомы до той встречи в клубе…

— Боже, Кларк… — Он всё еще не мог поверить её словам, потирая пальцами щетину на подбородке. — Она просто-напросто промыла тебе мозги… Ты даже представить себе не можешь, с кем ты связалась…

— Могу, с тобой… Беллами, отдай мне ключи и давай покончим с этим…

— Глупая… Она использует тебя, а потом бросит, как остальных… — Брюнет выловил ключи из кармана брюк и бросил их на стол. — Хотя, плевать, ты это заслужила… Ты такая же продажная шлюха, как и все… Я не собираюсь тебя переубеждать… Ты сама от неё сбежишь, когда она разрушит твои воздушные замки…

Он злобно усмехнулся и вышел из квартиры, громко хлопнув дверью, заставляя Кларк неприятно поёжиться… Выждав пару минут, она набрала на смартфоне заветный номер…

— Кларк? — Сонный голос шатенки послал по телу приятные импульсы. — Что-то случилось?

— Ты… Ты можешь за мной заехать… Белла, в общем, она помирилась со своим парнем и я тут как бы стала лишняя…

— Да, хорошо… Буду через пятнадцать минут… — Радостно ответила Лекса.

— Жду…

***

Лофт Лексы практически располагался в самом центре Манхэттена и был оборудован по последнему слову моды и техники. Два основных этажа с выходом на крышу высотного здания, на которой располагался достаточно глубокий бассейн, парочка шезлонгов, уютный диван и столик.

Кларк задумчиво расположилась на диване, разглядывая огни ночного города, пока Лекса готовила коктейли, прежде чем спустя несколько минут присоединиться с ними к девушке.

— Ты поверишь… — Кларк придвинулась к Лексе поближе и внимательно посмотрела в темно-хвойные глаза. — Если я скажу, что тогда, когда мы встретились первый раз в клубе, я на самом деле искала именно тебя?

— Вопрос стоит в том, зачем ты меня искала? — Девушка заметно напряглась.

— Я кое-что нашла… Что-то, что принадлежит тебе. — Тихо ответила Гриффин, скользя взглядом по пухлым губам. — Это изменило мою жизнь…

— Что? — Лекса взволнованно сжала в руке свой бокал, не отрывая взгляда от блондинки.

— Дневник… ну, или книга… Совершенно случайно, в автобусе, пока добиралась домой. По началу я сомневалась, но сейчас, абсолютно уверена, что она твоя… Почему Эли, Лекса?

Блант широко улыбнулась и отвернула растерянный взгляд в сторону.

— Этого не может быть…

— Так это на самом деле ты… Ты девушка ТЯЖЕЛОГО поведения…? -Задумчиво протянула Кларк, с интересом наблюдая за шатенкой.

— Так не бывает… — Заключила зеленоглазая, отставляя свой бокал на стол. — Я потеряла её три, сука, года назад… И её нашла ты? Уму непостижимо… Она у тебя с собой?

— Нет, к сожалению, дома… — Кларк улыбнулась, внимательно наблюдая за нервничающей девушкой. — Так ты ответишь мне на мой вопрос?

Лекса растерянно закусила губу, прежде чем ответить:

— Эли… Так звали мою маму… Так ты всё прочла?

— Скажу больше, я бегала по книжным магазинам в поисках целого экземпляра с продолжением. — Посмеялась Кларк. — Ты для меня определенно лучший и любимый писатель, ну…разве что после Кинга и Лавкрафта…

— Ты сравнила меня с писателями ужасов? — Шатенка возмущенно вскинула бровь.

— Заметь, с ЛЮБИМЫМИ писателями… — Гриффин с важным видом подняла указательный палец вверх. — Расскажешь мне о ней?

— Если честно, я не помню, о чём там шла речь…

— Кэнди — это Кассандра Грин?

— Так вот откуда ты взяла это дурацкое имя! — Насмешливо воскликнула Лекса.

— Это дурацкое имя я нашла в твоей автобиографии, милочка. — Кларк обиженно поджала губы. — Это ведь по большей части автобиография?

— Я ничего тебе не скажу! Это был мой первый опыт в литературе, и я совсем не помню, что там написано! — Наигранно возмутилась шатенка. — Вдруг, там какой-то компромат…

— Еще какой… — Усмехнулась Гриффин. — Там есть один отрывок… в клубе…

— Кларк, пожалуйста, не нужно. — Лекса заметно напряглась. — Это прошлое и я не хочу к нему возвращаться…
— Хорошо, прости…

Кларк осторожно отставила бокал с коктейлем на стол и поднялась с дивана. Удерживая с шатенкой контакт глаз, она аккуратным изящным движением стянула с себя топ, оставаясь в прозрачном белом лифчике, который спустя пару секунд отправился в лицо ошарашенной происходящим Лексы.

— Что ты… делаешь? — Севшим голосом, спросила Блант, когда девушка избавилась от трусиков, направляясь к бассейну.

— А на что это похоже? — Подмигнув, ответила Кларк. — Собираюсь немного поплавать… Присоединишься?

Лекса проследила потемневшим взглядом, как идеальная фигура блондинки, медленно скрылась под прозрачной водой, причудливо в ней размываясь…

— Смелее… — Насмешливо ответила Гриффин, плескаясь в застывшую от шока девушку.

Недолго думая, шатенка избавилась от одежды и вошла следом в прохладную воду. Сократив расстояние с Кларк, она прижала её к бортику бассейна, припадая к шее жаркими губами и лаская её языком. Вцепившись пальцами в смуглые плечи, блондинка откинула голову назад, сладко постанывая…

— Мы собирались поплавать… — Напомнила Кларк, улыбаясь в пухлые губы и обдавая их горячим дыханием, ощущая, как нежно касаются руки Лексы её между ног.

Шатенка сильнее надавила пальчиками на клитор девушки, заставляя ту до боли вцепиться зубками в её нижнюю губу и слегка оттянуть на себя…

— В таком случае нужно было оставаться в одежде… — Прошептала зеленоглазая, захватывая губами мочку ушка блондинки и слегка посасывая…

***

Кларк проснулась в районе обеда… Одна… На подушке, где еще несколько часов назад покоилась влажная после бассейна голова шатенки, лежала записка. Протерев сонные глаза, она прочла её содержание.

«Можешь наслаждаться дополнительным выходным. Еда в холодильнике, ключи от лофта в гостиной на столе… Буду в районе пяти вечера и очень надеюсь увидеть тебя дома, когда вернусь… Ведь мы так и не поплавали…»

Блондинка широко улыбнулась, прижимая клочок бумаги к груди. Сердце бешено колотилось в груди… Лекса оставила ей ключи… Лекса хочет чтобы она осталась… Разве это не по-настоящему? Если бы она хотела её использовать, то сделала это еще тогда, когда они остались наедине в палатке… Она сказала, что влюбляется, а её поступки говорят о том, что она уже любит… Какие могут быть ещё сомнения? Звук входящего сообщения заставил Кларк вздрогнуть и посмотреть на дисплей своего смартфона.

Блейк: «Через час в Хай-Лайн на мосту… Принесешь мне мои деньги наличкой, Кларк…»

— Чёрт… — Тяжело выдохнула блондинка.

Она совсем забыла про эти гребаные деньги… Приведя себя в порядок, девушка отправилась на такси в ближайший банк. Сложив пачки с купюрами в рюкзак, Кларк крепко сжала его в руках, направляясь к машине. Прогуливаться по городу с такой суммой было весьма рискованно даже средь белого дня… Спустя двадцать минут она уже была на месте и, заметив на мосту Блейка, облегченно выдохнула и прибавила шаг.

— Держи. — Сухо ответила Гриффин, протягивая ему рюкзак. — Пересчитывать будешь?

— Не вижу смысла. — Улыбнувшись, ответил брюнет. — На самом деле это был лишь повод снова увидеться с тобой… Кстати, у меня для тебя кое-что есть…

Он выловил свой смартфон из кармана…

— Я честно не хотел этого делать, Кларк, поэтому не включил её ещё вчера… Но, возможно, потом ты поймешь меня и даже скажешь мне спасибо…

— Ближе к делу, Белл… Я моталась по городу с такой суммой не для того, чтобы выслушивать твою пламенную речь. — Холодно ответила Гриффин, выжидающе скрестив руки на груди.

— Минутку.

Он убрал блокировку с экрана смартфона, разыскивая нужный файл, но резкий толчок в бок от наехавшего на камень проезжающего мимо велосипедиста, выбил гаджет из влажных от волнения рук и он с характерным плеском шлепнулся в озеро.

— Видимо не судьба. — Усмехнулась блондинка, наблюдая за тем, как багровеет от злости лицо брюнета.

— Я черт… Простите… Я не специально… — Попытался извиниться парень, задевшего Блейка, за что получил достаточно сильный удар от него в челюсть.

— Беллами, остановись! Он же извинился! — Перегородив путь к упавшему на землю велосипедисту, ответила Кларк. — Приди в себя…

Брюнет сморгнул с лица подкатившие слёзы и встряхнул ушибленной рукой…

— Кларк… там… Я… просто хотел тебя защитить от ошибки… Она… это всё не серьёзно… Просто трахнет и бросит… Понимаешь? Это спор… — Сглатывая слезы, растерянно ответил Блейк.

Кларк тяжело вздохнула и заключила брюнета в объятия…

— Успокойся, со мной всё будет в порядке …

 — Ты мне нравишься, Кларк… И всё, что я сказал вчера, это… От отчаянья… — Он зарылся носом в белокурые волосы, крепче прижимая к себе девушку.

— Я знаю, ты тоже мне нравишься… Ты хороший друг и мне искренне жаль, что всё произошло именно так… Ты достоин счастья… Как и я… Просто моё счастье рядом с Лексой… Она не причинит мне зла… Я уверена, тебе не о чем волноваться… Попытайся понять… И попробуй перебороть своё чувство мести… Ты выше этого… — Блондинка оставила легкий поцелуй на гладковыбритую щеку парня и, взяв его лицо в ладони, заглянула в глаза. — Ты ещё встретишь ту единственную, а боль от предательства Кас и Лексы уйдет… Просто отпусти всё…

— Ты так думаешь? — Дрожащим голосом спросил Блейк.

— Я уверена в этом… — Кларк притянула парня в объятия, крепко обхватывая руками его широкую спину.

***

— Здесь чудесно, не правда ли, мисс Блант?

Лекса уже целый час гуляла с именитым модельером миссис Гроули по парку, беседуя о всяких пустяках, вместо того, чтобы обсуждать рекомендательную статью к её новой коллекции в журнале. Этой милой старушке, ничем не отстающей в своих нарядах от королевы Елизаветы Второй, явно не хватало общения, а Лексе не хватало смелости ей в этом отказать… Поэтому ничего не оставалось как слушать её и делать заинтересованный вид…

— Тут красиво… — Как-то чересчур прохладно ответила шатенка.

Миссис Гроули внимательно посмотрела на собеседницу и пожала плечами.

— Вас что-то гложет, мисс Блант? Вы напряжены…

«Да, гложет! Я вынуждена таскаться с тобой по парку и выслушивать весь этот бред вместо того, чтобы нежиться в ласковых объятиях любимой девушки…»

— Нет, просто плохо спалось сегодня ночью… — Растерянно улыбнувшись, ответила Лекса.

— Смею предположить, что такой очаровательной девушке кто-то просто-напросто не давал заснуть? — Миссис Гроули очаровательно улыбнулась и по-дружески ткнула шокированную шатенку в плечо. — Признавайтесь, Вы влюблены в кого-то?

— Я… — Лекса была явно удивлена таким поведением старушки. — Да, я люблю одну…

— О мой Бог… Милочка… Вы из тех, кто предпочитает нежную женскую вишенку? — Мисс Гроули лукаво улыбнулась, полностью обезоруживая шатенку.

— Странное определение, но да… — Не сдержав смех, весело ответила Лекса.

— Хм… мне всегда было это любопытно, но не хватило смелости попробовать. Да и мой покойный муж был бы против… Хотя жизнь продолжается, а этот старый хрыч давно лежит в гробу… Как Вы думаете, мисс Блант, мне еще можно подцепить какую-нибудь горячую леди наподобие Вас?

— Разумеется. Вы очень очаровательны, миссис Гроули. — Кусая щеки, чтобы сдержать смех, убедительно ответила Лекса.

— По глазам вижу, что Вы вселяете в меня ложную надежду… — Притворно обиделась старушка, поворачивая на вымощенную плиткой тропинку. — А что насчёт молодых людей? Они Вас никогда не интересовали?

— В юности был опыт… Но не срослось… — Улыбнувшись, ответила шатенка.

— И Вас совершенно не волнует, как на Вас реагируют окружающие, когда вы со своей дамой сердца идете по улице, обнимаетесь, держите друг друга за руки и, наконец, целуетесь?

— Нет, когда она рядом, вокруг нас больше никого не существует… — Сердце приятно защемило от одного только воспоминания о прекрасном лице блондинки и её очаровательной улыбке.
Лекса опустила смущенный взгляд, стараясь не сталкиваться с хитрыми и проницательными глазами старушки.

— Похвально… А какие эмоции вызывают у Вас традиционные пары? — Миссис Гроули внимательно посмотрела вперед и широко улыбнулась. — Вот как, например, та очень красивая пара на мосту?

Лекса подняла глаза… Сердце как будто полоснуло ножом, а тело моментально охватила нервная дрожь… Она спрятала трясущиеся от гнева руки в карманы классических черных брюк и закусила губу, стараясь подавить собирающиеся на глазах слёзы…

— Мисс Блант?

— Прошу меня простить… Миссис Гроули… — Холодно ответила шатенка, подавив желание придушить навязчивую старушку и развернувшись на каблуках на 180 градусов, быстрым шагом направилась из парка…

Миссис Гроули удивленно пожала плечами и продолжила с восхищением наблюдать за обнимающейся на мосту парочкой…

========== Часть 26. ==========

    Комментарий к Часть 26.
    Доброй ночи...Эм... утра) Я снова тут... 
Предупреждаю, глава получилась немного упоротая... Но в том была суть...

Атмосферные треки к ней: Otep – Head of Medusa (OST True Blood)
                                         Otep – Lie


***

Кларк вернулась в лофт в достаточно приподнятом настроении. Разговор с Блейком по душам и в конечном итоге их примирение, придавало ей уверенность в том, что брюнет оставит попытки вмешаться в их отношения с Лексой. Он её понял и обещал отпустить эту ситуацию, а ещё заверил в том, что несмотря ни на что, она всегда сможет рассчитывать на его помощь и поддержку. Это было приятно… Особенно после всего того безумия, что с ними произошло…

Время шло беспощадно быстро. Кларк заканчивала готовить запеканку с грибами, когда большая стрелка часов перевалила за цифру 5 вечера… Хотелось сделать Лексе сюрприз, приготовить ужин на двоих. Она даже захватила по пути домой её самое любимое вино, но… Стрелка продолжала ползти вверх, а шатенка так и не появилась. Все звонки Кларк переводились на автоответчик. Это заставило Гриффин поволноваться, но она успокоила себя тем, что возможно у Лексы была важная встреча и она просто напросто не могла сейчас говорить… Поэтому, грустно вздохнув, девушка отправила ей сообщение, стараясь отвлечься за просмотром какой-то пошлой комедии по «ящику»…

Кларк:«У тебя всё в порядке? Извини за навязчивость, возможно, ты просто занята, но уже семь, а тебя еще нет… Я беспокоюсь…» 

— Беспокоится… А как же… — Шатенка презрительно усмехнулась, прежде чем осушить шот виски и с грохотом впечатать его в стол. — Повтори!

— Какие-то проблемы? — Как бы между делом поинтересовался бармен.

— У меня никогда нет проблем. Я всегда их решаю по мере поступления. — Холодно бросила в ответ Лекса, расстегнув тёмно-серый пиджак и повесив его на спинку стула.

Она закатала рукава белоснежной рубашки и уткнулась локтями в барную стойку. Лёгкая волна опьянения кружила голову, но абсолютно не заполняла где-то глубоко под рёбрами зияющую рану из лжи и предательства. А ещё чертовски сильно воротило от самой себя и собственной беспомощности… Она сама позволила этому произойти, хотя и изначально знала, что с Гриффин что-то не так… И интерес Блейка к ней был отнюдь не случайный…

«Этот мерзавец всё подстроил и подсунул под меня очередную свою шлюху… Ненавижу! А я повелась на неё, как дура…» 

Подобрав свой смартфон с барной стойки трясущимися от переполняющих эмоций руками, шатенка набрала сообщение.

Л: «Один-один, Блейк…» 

Ответ не заставил себя долго ждать.

Беллами Блейк: «Напомни мне, о чём идет речь, чтобы я знал, мне радоваться, что ты признаешь своё поражение или начинать кусать локти, принимая твою победу?» 

Лекса горько усмехнулась, опрокидывая в себя очередной шот.

Л: «Двести баксов, Блейк…» 
Л: «Сколько ты ей заплатил, за это представление?» 

Беллами Блейк: «Я понятия не имею, о чем идет речь…» 

Лекса до боли сжала челюсть, делая очередной заказ у бармена.

Л: «О Гриффин… Ты всё просчитал… Это была месть за Кассандру? Серьезно? Глупый-глупый мальчишка…» 

— Что за чушь ты несешь? — Строгий голос Блейка в трубке заставил неприятно поморщиться.

— Чушь? — Язык не слушался, придавая Лексе своеобразный акцент. — Ты подослал ко мне Гриффин, чтобы отомстить за Кас… Только ты ни черта не знаешь, Блейк… Это всё был её план… Свадьба с Маком… Она хотела её, чтобы мы могли быть рядом, а потом кинули вас на деньги, когда всё выгорит… Только Грин не учла один момент. Я не люблю подержанные вещи.

— Заткнись… — сквозь зубы прошипел брюнет.

— Ты сделал из меня монстра, хотя я на самом деле помогла тебе. Я специально всё подстроила так, чтобы ты всё увидел… Чтобы узнал, кто на самом деле кто… А ты мне таким образом отплатил за добро?

— Добро? Вы трахались за моей спиной! Ты это называешь добром? — Злобный шепот Блейка, больше походил на рычание загнанного в ловушку зверя.

— Пойми ты, наконец, она использовала нас ради денег! — Опрокидывая в себя очередной шот, грубо ответила Лекса. — Теперь ты знаешь правду… Я жду от тебя того же… Расскажи мне о Гриффин, Блейк… Я видела вас вдвоем, и насколько я знаю тебя, это не просто так…

В трубке затянулось молчание…

— Спроси у неё сама. — Насмешливо ответил Блейк. — Думаю, тебе понравится её ответ.

— Сколько? Сколько ты ей заплатил?

— Не всё вертится вокруг денег, Лекса… — Брюнет тяжело вздохнул и сбросил звонок, порождая в душе у девушки противоречивые чувства.

Она со всей силы швырнула свой смартфон в стену, вызывая недоумение шок у посетителей.

— Чего уставились?! — Вспыхнула шатенка, бросив пару мятых сотен на барную стойку.

Схватив свой пиджак, она поспешно вышла из бара, хрустя каблуками по осколкам дисплея убитого смартфона…

***

Стрелка на часах давно перевалила за десять вечера. Кларк не находила себе места, ведь Лекса всё это время так и не ответила на сообщение, а потом и вовсе выключила телефон. Телек уже не спасал, и девушка ничего не придумала лучше, чем полазить по вещам Блант, а заодно навести в комнате порядок. Глупые мысли о том, что с шатенкой могло что-то произойти стали посещать всё чаще. Контрастный душ также не помог расслабиться. Устроившись на кровати в белом махровом халате хозяйки лофта, Кларк бросила взгляд на огромный зеркальный шкаф.

«У каждого свои скелеты в шкафу…» 

Ужаснувшись от собственных мыслей, Гриффин мысленно прикинула, сколько трупов поместилось бы в нём… Она нервно хихикнула и, с опаской покосившись на шкаф, затянула пояс потуже и отправилась на кухню, где её ждала уже начатая бутылка вина. Наполнив бокал, девушка вернулась с ним в спальню, с опаской поглядывая на зеркальную дверь…

— У меня уже паранойя. — Заключила блондинка, решительно открывая шкаф…

На вешалках висела одежда, разобранная по цветовым гаммам, чуть дальше были полочки с многочисленной обувью и вместо ожидаемого скелета, большая коробка. Любопытство пересилило здравый смыл, и Кларк заглянула внутрь.

— Что это за…хрень? — Она поморщилась, вытаскивая резиновую дубинку, и с видом крутого копа повертела ей в руке.

Вытащив всю коробку из гардероба, девушка с интересом стала перебирать в ней вещи. Следом за дубинкой, особый интерес вызвали кожаные шипованные наручники и сбруя. Не то, чтобы у Кларк наличие этих «вещиц» у Лексы вызвало удивление, она ведь прекрасно знала о предпочтениях Блант еще из книги, но определенный интерес она к ним испытывала… Гриффин даже задумалась над тем, что возможно… когда-нибудь… была бы не против того, чтобы Лекса бы продемонстрировала их на деле… Застегнув один наручник на запястье, Кларк продолжила перебирать «игрушки». Красивая кожаная плеть, стек с тонким резиновым наконечником, шипованный ошейник, кляп со стеклянным шариком, электрические зажимы для сосков, которые блондинка ради интереса решила по глупости попробовать, тут же болезненно прошипев и моментально стянув их с себя, анальные шарики, фиксаторы рук, маска для глаз, шелковые ленты, внушительных размеров двусторонний страпон и еще много всего такого, что Кларк вообще видела впервые за всю свою относительно длинную жизнь.

Немного увлекшись, она не сразу услышала тяжелые шаги в гостиной. Подпрыгнув на месте от громкого и болезненного рычания шатенки, а затем звука разбитого стекла, Гриффин поспешно сгребла все игрушки в коробку, забыв, разве что, про резиновую дубинку на полу и наручник, который ни в какую не хотел отстегиваться, она поспешила спрятать всё в шкаф.

Лекса сидела на кухне за стойкой и пила вино. Выглядела девушка весьма подавлено, а вокруг неё лежали осколки разбитого бокала. Отпив сладко-приторную жидкость из горла, она повернула голову в сторону шокированной подобным зрелищем блондинки.

— Что произошло?

— Ты произошла. — Грубо ответила Лекса, усмехаясь, прежде чем сделать глоток вина. — Какого чёрта ты до сих пор здесь?

— Не говори со мной в таком тоне… — Кларк нахмурилась, чувствуя обиду и нарастающую тревогу от подобного обращения шатенки. — Ты сама попросила меня остаться…

— В каком таком тоне…? — Сузив злобно глаза, прошипела Блант. — В таком, котором ты заслуживаешь?!

— Если ты не объяснишь мне, в чём дело, я сейчас же уйду. — Предупредительно ответила блондинка, туже затягивая пояс халата.

— Никуда ты не уйдешь… — Лекса встала, пошатываясь и наступая босыми ногами на осколки, болезненно прошипела. — Пока я не захочу…

Она сделала шаг, оставляя на паркете кровавый след… Кларк нервно сглотнула, с беспокойством поглядывая на пол.

— Ты порезалась, нужно обработать рану.

Блондинка попыталась уйти за аптечкой в ванную, но Лекса схватила её за руку и с силой притянула к себе, внимательно разглядывая своими тёмно-хвойными, её взволнованное лицо. От этого пугающего дикого взгляда по телу Кларк табуном пробежались мурашки. Она поморщилась от боли, которую доставляли тонкие пальцы, крепко сжимающие её предплечье.

— Хватит играть со мной, Кларк… Что у тебя с Блейком?

Гриффин пошатнулась, чувствуя, как земля уходит из-под ног. Неужели Беллами всё-таки ей рассказал…

— Я… ничего… У нас с ним ничего… Мы просто познакомились в клубе, когда я искала тебя… — Дрожащим голосом ответила блондинка.

— Не смей мне лгать… Скажи правду… Хотя… — Лекса горько усмехнулась, отталкивая Кларк и принуждая её попятиться назад. — Я и так всё знаю… Он заплатил тебе, а потом подложил под меня…

— Прошу тебя, давай для начала обработаем рану… Я всё тебе объясню… — Гриффин быстрым шагом направилась в ванную, останавливаясь на полпути от ядовитых слов, сорвавшихся с языка шатенки.

— Ты очередная продажная шлюха…

Резко развернувшись на 180 градусов, Кларк оставила звонкую пощечину на идеальном лице Блант, тут же, пугаясь, собственной реакции… Лекса удивленно распахнула глаза, держась за пылающую от удара щеку…

— Я не хотела… — Шепотом ответила Кларк. — Ты… Боже, Лекса, прости…

— Вот как? Любишь погрубее, значит… — Шатенка стиснула зубы, настигая Гриффин в одном шаге и хватая её за запястье, притягивая к себе и с издевательской усмешкой на губах разглядывая наручник. — Приготовилась уже? Отлично…

Она потащила вырывающуюся блондинку в спальню и, толкнув её на кровать, закрыла комнату на ключ и тут же спрятала его в кармане брюк.

— Какого чёрта ты делаешь? — Испуганно спросила Кларк, поправляя съехавший с плеча халат и наблюдая за тем, как шатенка расстёгивает ремень на брюках с презрительной улыбкой на губах.

Сердце бешено колотилось в груди, отдавая в барабанных перепонках. Лекса сделала шаг, наклонив голову набок и изучая взглядом взволнованное лицо Гриффин, которая вжалась спиной в спинку кровати и подобрала под себя ноги. Полностью сократив расстояние, шатенка резко схватила девушку за волосы и притянула к себе, устанавливая с ней зрительный контакт. Кларк поморщилась от боли и вцепилась пальцами в её запястье…

— Отпусти меня… — Прошипела Гриффин, впиваясь ногтями в нежную смуглую кожу.

— Тебе не нравится? А как же твоё «чем больше я тебя узнаю… тем больше в тебя… влюбляюсь…» ? — Строго ответила Лекса, сильнее наматывая на руку белоснежную копну волос. — Как тебе моя другая версия? Ты не знаешь с кем связалась… Ты поиграла мной, Кларк, теперь моя очередь играть тобой…

— Дай мне всё объяснить, блять… — Кларк болезненно простонала, когда Блант дернула её назад, принуждая запрокинуть голову назад, открывая изящные ключицы и шею.

— Я услышала достаточно… Плюс пробила твои счета… Он заплатил тебе, чтобы ты соблазнила меня, так?

Кларк сжала губы, сглатывая слёзы. Её нежная заботливая Лекса, будто поросла ледяной коркой и превратилась совершенно в другого человека. В холодного, властного, жестокого. Тёмно-хвойные больше не смотрели на неё с теплотой и трепетом, в них отражалось презрение и ненависть…

Как бы это ни было, как бы ни преподнёс это Блейк, всё действительно выглядело так, что он заплатил ей именно за это…

— Да, но я вернула ему эти деньги, потому что… Я… влюбилась в тебя, по-настоящему…

Лекса горько усмехнулась, ослабляя хватку и крепче сжимая в руке свой достаточно широкий кожаный ремень…

— Я выбрала тебя… — С мольбой в глазах продолжила Кларк.

— В таком случае ты ошиблась с выбором. — Холодно ответила шатенка, дернув блондинку за пояс, и резко стащила с неё халат, оставив в одном нижнем белье.

Кларк испуганно сжалась, но Лекса грубо перевернула её на живот, усаживаясь сверху и заведя руки за спину, туго связала их поясом халата.

— Лекса, что ты делаешь? — Растерянно спросила Кларк, отрывая голову от подушки.

— Хочу показать тебе, кто я на самом деле.

Блант грубо подняла голову Кларк и, затолкав к ней в рот ремень, туго затянула на затылке. Губы болезненно резало, девушка всхлипнула и что было сил сжала его зубами, стараясь убавить давление на кожу… Она попыталась вырваться, но узел на руках был слишком туг. Гриффин замычала, ощущая, как Лекса встаёт с неё и уходит, оставляя лежать в таком положении, но не надолго… И лучше бы она не приходила, ведь то, что Кларк чувствует с её приходом — это жгучую боль от кожаной плети на своих лопатках… Удар достаточно сильный, чтобы оставить после себя следы… Девушка болезненно стонет и выгибается в спине в попытке освободиться или хотя бы перевернуться, но каждое движение в сторону дается неприятными ощущениями в руках… Она не успевает глубоко втянуть новую порцию кислорода, как плеть снова обжигает кожу…

«СУКА! НЕНАВИЖУ!» 

Кларк морщится и зарывается лицом в подушку… Она готова поклясться, что стоило ей освободиться, то придушила бы Лексу её собственным ремнем, который причиняет боль невыносимее, чем удары плеткой… Вместе со злостью её охватила невыносимая обида, за то насколько шатенка груба с ней, за то, что не захотела выслушать и понять… И всё, что сейчас с ней, Кларк, происходит, это ничто иное как наказание, прежде всего за то, что она побоялась признаться во всем, перед тем как они перешагнули допустимую черту…

Новый удар выбивает из легких воздух, которого и так не так много из-за ремня во рту… Перед глазами цветные пятна, а на месте удара кожа пылает так, будто кто-то положил на неё раскаленные прутья…

— Хв…фат…ит… — Кларк еле повернула языком.

— Я только начала. — Грубо ответила Лекса, поднимая с пола резиновую дубину, которую в спешке забыла убрать Гриффин.

Она повертела её в руках, оценивающе разглядывая, а затем подцепила пальцами кружевные трусики блондинки и стянула их до колен… Усевшись к Кларк на бедра, Лекса наклонилась к ней, практически ложась грудью на горящую от ударов спину, причиняя дополнительную боль и, убрав белокурые разметавшиеся по подушке локоны волос за ушко, тихо прошептала:

— Это была карающая боль…

— От…пу….сти, ска… — Кларк дернула головой, ударив девушку в подбородок затылком, от чего та неудачно прикусила губу и болезненно зашипела, ощущая на языке металлический привкус крови.

Она резко намотала волосы блондинки на руку и оттянула на себя… Девушка простонала, как только пухлые губы прошлись по её скулам, пачкая их кровью, а затем обхватили мочку, нежно посасывая… Кларк заскулила от злобы на саму себя, на шатенку и на своё тело, которое откликалось диким возбуждением на каждое её прикосновение… Будто прочитав мысли блондинки, Лекса нагло запустила руку между её ног и провела там, размазывая обильную влагу и надавливая на клитор, от чего Гриффин задрожала и в очередной раз всхлипнула… Это было невыносимо… Невыносимо противно и приятно одновременно…

— Ты готова… Можно приступить к следующей части… Теперь очередь сладкой боли…

Кларк вытерла слезы в подушку и замерла… Язык Лексы медленно заскользил от затылка по её плечам и красным полоскам на них, увлажняя и принуждая снова болезненно щипать. По измученному телу табуном прошлись мурашки, а внизу живота болезненно заныло… По мере того, как опускались вниз по спине пухлые губы, Блант сильнее оттягивала Гриффин за волосы, заставляя её шипеть и стискивать зубами ремень…

Опустившись достаточно низко, Лекса провела языком по правому упругому полушарию аппетитной упругой задницы и больно за неё укусила… Кларк задёргалась, снова пытаясь освободиться, но напряжение внизу живота и усталость спустя пару минут остудили её пыл… Шатенка развела её ноги в сторону и, устроившись между ними, закинула их себе на бедра. Подобрав рядом резиновую палку, она провела её кончиком по позвоночнику девушки, а затем по влажным раскрывшимся складкам. Кларк дернула ногами, но Блант прижала их…

Гриффин попыталась кричать, но вместо этого единственное, что ей удалось выдавить из себя это сдавленный стон и хрип, от того, что она резко ощутила в себе холодную резину, которая плавно задвигалась, вызывая странные и пугающие ощущения…

— Бл-.ть…

С каждой секундой внутри девушки, резиновая палка нагревалась и уже не так контрастно отличалась от человеческого тепла. Движения ускорились, и Кларк зарычала от отчаянья и злости на своё податливое тело, которое само ускоряло процесс получения долгожданной разрядки, насаживаясь глубже и быстрее… Давление на грудь и трущиеся об шелковое постельное бельё вставшие от возбуждения соски только усугубляли положение… Девушка застонала громче и, как только уже практически дошла до самого пика, ощутила пустоту… Лекса отстранилась, откидывая дубинку в сторону. Встав с кровати, она плавно обошла Кларк и, присев у изголовья кровати заглянула в помутневшие с максимально расширенными зрачками небесные глаза… Гриффин смело встретила тёмно-хвойный не менее возбужденный взгляд и тяжело выдохнула… Холод… похоть… Ни единого намека на какие-то другие чувства, которые читались тогда, когда они впервые попробовали друг друга… Это причиняло сильнейшую когда-либо боль, сжигающую сердце изнутри. Уже ничего не изменить, они не смогут быть рядом как раньше. Лексе нравится причинять боль, в то время как Кларк презирает её и всё еще пытается выпутать руки из туго затянутого узла на запястьях… Дышать невыносимо трудно, а внизу всё предательски ноет… Похотливое тело просит разрядки, отдавая сладкой пульсацией между ног и обильной влагой стекающей по бёдрам… Она готова скулить, готова умолять… Но это ничто иное как наказание…

Очередная порция ударов плетью смешивается с возбуждением… У Кларк кружится голова и кажется онемела челюсть… Она просто уткнулась головой в подушку, тихо всхлипывая и вздрагивая от того, насколько приятными кажутся прикосновения шатенки к её израненной коже. Как нежно скользят подушечки пальцев по её бокам, от чего крохотные волоски становятся дыбом… Они вырисовывают причудливые узоры огибая красные, почти кровавые следы от плети… И это… Это дико заводит… Нежность вперемешку с болью… Ей начинает это нравится и всё о чём Кларк думает, когда Лекса отстраняется, так это то, чтобы получить очередную порцию своего наказания, а затем совсем немного этой щемящей сердце нежности…

Она приглушенно стонет от удовольствия, когда Лекса в очередной раз притягивает её за волосы, чтобы покрыть горячими мокрыми поцелуями её шею, укусить и зализать оставленные багровые метки… Это невыносимо… Это выматывает…

Лекса порывисто выдохнула в ушко и, отстранившись, расслабила ремень, а затем аккуратно вынула его изо рта блондинки…

— Я… — Едва ворочая языком и хрустя челюстью, пытаясь её таким образом расшевелить, произнесла Кларк. — Я ненавижу тебя… за это…

— А я ненавижу тебя за твое предательство и за твою ложь… и даже после всего этого, мы с тобой еще далеко не квиты. — Тихо прошептала Блант. — Но мне нравится, как реагирует твоё тело на мои действия… Как оно подчиняется каждому моему прикосновению…

В доказательство своих слов, она провела пальчиком по предплечью блондинки и довольно улыбнулась, наблюдая на молочной коже мурашки…

— Отпусти меня… Прошу… Если хоть немного меня любила, дай мне сейчас уйти… — Кларк всхлипнула, чувствуя, как ослабился узел и, преимущественно из-за наручника ей удалось не натереть запястья до крови. Ещё чуть-чуть…

— Ставишь мои слова сейчас под сомнение? — Лекса усмехнулась, выпрямляясь в спине. — Я не раскидываюсь подобными фразами на ветер… В отличие от некоторых…

— Да, по началу всё было спланировано мной и Беллом… Но я не планировала в тебя влюбляться и тем более спать с тобой… — Кларк почувствовала надежду всё-таки достучаться, которая тут же разрушилась презрительным взглядом и язвительной усмешкой.

 Новый удар плетью по ногам заставил болезненно сжать зубы, от чего Кларк пожалела, что теперь во рту не было ремня… С этим пора заканчивать… Высвободив одну руку, девушка перекатилась на другую сторону кровати в тот самый момент, когда плеть опустилась на шелковую простынь. Прибегнув к стратегии, что «лучшая защита-это нападение», Гриффин в два шага преодолела расстояние между ними и впилась в пухлые губы требовательным поцелуем… Расслабившись и поддавшись эмоциям Лекса выронила плеть из руки и положила горячую ладонь на затылок блондинки притягивая и углубляя поцелуй… Воспользовавшись этим, Кларк вытащила из кармана брюк ключ и оттолкнула девушку от себя… Грудь шатенки тяжело вздымалась, она пыталась перевести дыхание, наблюдая за растерявшейся на мгновение Гриффин… Поддавшись порыву и захлестнувшей обиде Кларк подняла с пола плеть и что было сил обрушила её по стройным ногам Блант, заставляя болезненно шипеть и потирать ушибы.

— Больше никогда… — Ещё удар, хлесткий по плечу. — Не смей бить меня…!

Пару достаточно сильных ударов принуждают Лексу присесть на пол и шокировано уставиться на обозленную блондинку…

— Если ты не готова отпустить всё это, то не со мной… — На этих словах Кларк откинула плетку в угол комнаты и, накинув халат, поспешно вышла из комнаты, а затем и из лофта, совершенно не беспокоясь о внешнем виде.

Главное сейчас было уйти… Скорее и, не оглядываясь… Наслаждаясь теплотой асфальта под голыми ступнями… В то время как Лекса, оставшись в одиночестве, впутала дрожащие пальцы в волосы, позволяя себе, наконец, заплакать…

========== Часть 27. ==========

    Комментарий к Часть 27.
    Дыаааааа! Можно облегченно выдохнуть и объявить, что на этом моменте эта работа подошла к концу! (ФУУУУУУУУУУУх) Спасибо моей драгоценной  и неизменной БЕТЕ Alegria_ за проделанный труд! Спасибо ВАМ, милым, добрым и самым лучшим читателям, за вашу поддержку, прекрасные отзывы и оценки!!! Отдельное спасибо Госпоже Hell.S за то, что некоторые считают, что у меня садистские наклонности. XD (Это всё было для неё!) 
И-и-и, с рождением новой истории по неумираемой КЛЕКСЕ! Та-дам! Смело кидайтесь тапками и до новых встреч! &lt;3 

ТРЕК: the gitch mob – between two points (feat. swan)
***

Лекса появилась в редакции так же неожиданно, как и грозовые тучи на небе. Выглядела девушка помятой и уставшей. Светло-молочный брючный костюм, туфли-лодочки в тон, высокий хвост и приличный слой тональника на синяках под глазами, что свидетельствовало о том, что она плохо спала прошлой ночью или вообще не спала. Едкий шлейф приторных духов едва мог скрыть свежий запах крепкого алкоголя и сигар. 

Сдержанное приветствие и пару жестких замечаний попавшимся под горячую руку журналистам, прежде чем она добралась до верхнего крыла и быстрым шагом проследовала к себе в кабинет. Пробыв там от силы минут пять, она дрожащими пальцами набрала номер секретаря.

— Мисс Блант? — Позитивный голос девушки чертовски сильно вымораживал, Лекса сдержанно выдохнула, убеждая себя в том, что не у всех в жизни творится такое дерьмо как у неё, а секретарша и вовсе к этому не причастна.

— Мэллони… — Севший голос, заставил девушку испуганно распахнуть глаза. Она прокашлялась в кулак и уже более уверенно продолжила, — позови Гриффин ко мне в кабинет.

— Да, мисс Блант.

Девушка скинула и вокруг снова возникла давящая на уши мучительная тишина. Лекса волнительно заламывала пальцы, пытаясь подобрать подходящие слова, которые обдумывала еще вчера, но они будто в один момент испарились из её головы. Она рассеяно закусила губу и, встав с кресла, стала ходить туда-сюда, стараясь хоть немного успокоиться. Звонок телефона заставил шатенку остановиться и выпрямиться в спине. В один шаг, преодолев расстояние со своим рабочим столом, Блант приняла вызов, нажав кнопку громкой связи.

— Мисс Блант… К сожалению, я не могу пригласить к Вам мисс Гриффин… Её нет в редакции и мне только что передали документы о её увольнении…

Лекса замерла, в растерянности кусая губы… Она шумно выдохнула, стараясь подавить раздирающие изнутри эмоции, чтобы сохранить беспристрастную интонацию в голосе, но он всё равно предательски дрогнул:

— Кто их передал?

— Мистер Дэралл.

— Спасибо, Мэллони.

Стоило секретарю скинуть, в кабинете начался настоящий погром. Шатенка болезненно зарычала и перевернула рабочий стол, проклиная себя за то, что оставила права подписи за Дэраллом, чем Гриффин и воспользовалась… Кларк снова сбежала, лишая Лексу возможности объясниться, впрочем, как и она сама, вчера из-за своей гордости не позволила ей этого сделать. Они квиты…

«Один-один… Неужели это конец?»

— Твою мать! — Лекса со всей силы пнула ногой стул и поспешно вышла из своего кабинета, встречаясь с испуганным взглядом секретаря. — Перенеси все встречи на завтра, а звонки от издательства партнеров переведи на Дэралла… У меня очень важные дела…

На этом шатенка покинула редакцию, направляясь к припаркованному у офиса автомобилю. Пятнадцать минут сумасшедшей езды по шоссе и вот уже знакомая этажка. Девушка вошла в лифт дрожа всем телом от волнения и переживая за то, что Кларк не станет её слушать, а просто выставит из дома… Но… этого не происходит, дверь в съемную квартиру открыта, а вместо Гриффин в ней находится совершенно посторонний мужчина. Он удивленно посмотрел на застывшую в дверях девушку и что-то спросил, вырывая её из оцепенения:

— Это Вы звонили по поводу съемного жилья?

— Нет… Тут жила моя знакомая… Я хотела бы увидится с ней. — Прочистив горло, ответила Лекса.

— Гриффин?

Девушка одобрительно кивнула, чувствуя, как с каждой секундой бешено расхаживается сердце в груди от болезненной догадки.

— Она съехала сегодня утром, где-то в районе семи часов утра. Торопилась, говорила, что опаздывает на свой рейс…

— Спасибо… — На выдохе ответила Лекса, прежде чем на ватных ногах направиться к лифту.

Уже за железными створами она обреченно закинула голову назад, закусывая губы и стараясь подавить слезы…

«Это не так должно было закончится… Я просто хотела её проучить… И, молодец, проучила так, что спугнула и полностью оттолкнула от себя… Дура, блять…»

На выходе из дома, девушка случайно в кого-то врезалась. Она подняла рассеянный взгляд на виновника их столкновения и злобно сжала кулаки.

— Что ты тут делаешь? — Сквозь зубы прошипела шатенка, отталкивая от себя Блейка в грудь.

Парень беззлобно усмехнулся и протянул Блант запечатанный конверт.

— Ты неуловима, знаешь… Я заехал в редакцию, но мне сказали, что тебя там нет и ты очень нервничала из-за увольнения Гриффин, так что посчитал, что возможно, ты можешь находиться сейчас здесь… И не ошибся… Она просила передать тебе это…

Лекса удивленно вскинула бровь, принимая конверт из рук Блейка.

— Когда ты её видел?

— Кларк позвонила мне вчера, сразу как ушла от тебя. Честно признаться, что я готов был разорвать тебя голыми руками, за то, что ты с ней сделала… Но наказание, которое она придумала для тебя сама, намного хуже моего… Наслаждайся… — Беллами спрятал руки в карманы брюк и направился к выходу. — Не думал, что ты настолько глупая, Блант… Она искала тебя, потому что уже тогда была влюблена…

Лекса проводила его растерянным взглядом и дрожащими руками распечатала конверт, скользя взглядом по знакомому подчерку.

«Я знаю, что ты будешь искать меня… Может, я слишком самоуверенная, а может, просто верю в ту невидимую связь, которая возникла между нами с первых строк твоего дневника… Потому что уже тогда я поняла, что эта недописанная история — наша история. И как она закончится, зависит только от нас самих… Но пока пишу её я, исходя из своего и твоего выбора… Со временем ты поймешь, почему всё так сложилось… Живи с мыслью, что все эти дни, в которых НАС не будет, причина твоей „слепоты“ и гордыни… Я также не буду пытаться себя оправдать, как и отрицать свою вину перед тобой… Мы обе совершили непоправимые ошибки, которые придется искупить нам вместе, но по отдельности… А сейчас, прошу, оставь свои попытки меня вернуть… Ты найдешь меня тогда, когда я позволю тебе себя найти…
                                           P.s. Я &lt;3 тебя. Твоя Кларк.»

— Глупая! — Лекса запрокинула голову назад, пытаясь подавить слёзы.

Немного успокоившись, она смяла письмо и выбросила его в урну… Прошла к машине твердым шагом, но стоило оказаться совсем рядом, шатенка остановилась и, выругавшись, вернулась обратно, подбирая свой бумажный снежок. Засунув его в карман, девушка вернулась к авто и поспешно выехала с парковки…

— Всему своё время.

***

Лекса была бы не Лексой, если бы не пыталась найти засевшую в мыслях блондинку. Спустя неделю, она отправилась в Лос-Анджелес по адресу Эббигейл и Джека Гриффин — родителей Кларк.

 Девушку встретили на удивление очень тепло, а позже Эбби проболталась, что дочь её предупреждала о возможном визите мисс Блант. Однако сама Кларк дома появилась всего однажды, попросить прощения и собрать некоторые свои вещи. Её местоположение было им также неизвестно. Поэтому с тяжелым грузом на сердце, Лекса снова вернулась в Манхэттен.

«Эта чертовка слишком упрямая… Если она что-то задумала, будет всё именно так… Она со временем сама позволит себя найти…»

Но уже прошло полгода, а Кларк так и не давала о себе знать. Лекса злилась… Она выходила из себя, а потом… Просто отпустила… Затаив в душе обиду на ту, которая была ничуть не меньше её во всем виновата. Кажется, Кларк просто её забыла… Шатенка попыталась продолжить жить сначала, завести какие-никакие отношения, которые всегда заканчивались одним свиданием и абсолютно ничем серьёзным. В голове почему-то возникали мысли, что Кларк совсем рядом и даже следит за ней.

— Это паранойя. — Умывая горящее от смущения лицо в уборной маленького, но уютного ресторанчика, прошептала Лекса.

Она снова решилась позвать очередную фотомодель своего журнала на свидание, чтобы хоть как-то вытеснить из головы мысли о Гриффин и, в конце концов, переспать хоть с кем-нибудь и разрушить это затянувшееся «воздержание». Может, если Кларк и правда следит за ней, тогда даст о себе знать или остановит её?

— Паранойя. — Утвердительно ответила шатенка. — Она поправила светло-персиковый пиджак и вернулась к столику, где её дожидалась Мэгги, очень привлекательная зеленоглазая брюнетка.

— Всё в порядке? — Заботливо поинтересовалась девушка, поглаживая пальчиками тыльную сторону ладони Лексы.

Блант виновато улыбнулась и убрала руку, спрятав её под стол.

— Да, всё хорошо… На чём мы остановились? Ты говорила, что хотела посетить какую-то там автограф-сессию… — Смущенно жестикулируя руками, продолжила разговор Лекса.

— Боже, да! — Восхищенно ответила Мэг. Она залезла в сумочку и достала небольшой роман в тёмной обложке. — Это открытие, Лекс! Она просто офигенный тематический писатель… Роман просто сногсшибательный, почитай… Кстати, ты по внешнему описанию похожа на одну из главных героинь… Я сразу обратила внимание! Даже на обложке нарисованная девушка похожа, вот посмотри…

Лекса усмехнулась, принимая книгу из рук брюнетки, опуская взгляд на обложку.

«Девушка ТЯЖЕЛОГО поведения», автор Кларк Гриффин.

 — Какого чёрта… — Ошарашенно выпалила шатенка, пролистывая книгу.

— Что такое? — Испуганно спросила Мэгги.

Блант проигнорировала вопрос, перелистывая лист за листом и останавливаясь взглядом на до боли знакомом сюжете… Она закусила губу, чувствуя, как сердце вот-вот готово выбить грудную клетку…

— Где? — Лекса подняла растерянный взгляд. — Где состоится автограф-сессия Гриффин?

— В эту субботу в Центральном Парке. — Не менее растерянно ответила Мэг.

— Спасибо… — Лекса поспешно засобиралась, и запросив счёт, расплатилась с официантом. — Можно я возьму её?

— Да, конечно. Уже уходишь? — Мэгги расстроено выдохнула, опустив взгляд на бокал с шампанским в своих руках. Кажется, она тоже планировала более приятное времяпровождение.

— Прости… Просто возникли дела… — Виновато улыбнувшись, ответила шатенка.

— Выходит, Эли… Ты, да? — Брюнетка хитро сощурила глаза и победоносно улыбнулась.

— Никому не говори об этом.- Смущенно опустив глаза,сквозь улыбку ответила Лекса. — Ещё увидимся…

***

Лекса никогда так сильно не ждала выходных… Перемену в боссе заметили абсолютно все сотрудники, а Рейес в особенности ходила и хитро улыбалась, когда Блант в хорошем настроении утверждала статьи или подписывала документы… Но близился «день Х» и на смену радостному волнению, пришло совершенно другое чувство…

«А что, если она не простит?»

Лекса взволнованно закусила губу, уже в третий раз перечитывая книгу в руках. Её открытая концовка немного настораживала…

«Может, Кларк хотела мне что-то этим сказать?»

Она подлила немного виски, устраиваясь удобнее на диване и разглядывая ночные огни города.

«Уже завтра…»

Суббота, 13:35.

Кларк и представить себе не могла, что около её столика выстроится такая длинная очередь. Она знала, что книга разлетелась с прилавков на «ура» по всем штатам, но никак не могла поверить, что у неё будет столько поклонников и в самом Нью-Йорке. Однако люди продолжали прибывать, а рука вырисовывающая красивую подпись с сердечком, постепенно начинала болеть… Ей срочно нужен был перерыв, только вот смелости у собравшейся толпы, которая всё ещё никак не редела, попросить о нём просто не было… Поэтому, тяжело вздохнув, девушка улыбалась и продолжала подписывать очередной подсунутый ей экземпляр «Девушки ТЯЖЕЛОГО поведения», при этом выслушивая льстивые похвалы от благодарного читателя…

Болезненно прошипев, Кларк встряхнула рукой, перед тем как принять следующую книгу. Знакомый шлейф духов, заставил девушку испуганно замереть, но боязнь ошибиться и разочароваться, не позволила ей поднять глаза на его обладателя… Растерянный взгляд скользнул по изящным пальчикам, уткнувшимся в её письменный стол, заставив сердце выполнить в груди «сальто»…

— Вы знаете, мисс Гриффин, что я могу смело подать на Вас в суд за нарушение авторских прав?

От нежного бархатного голоса совсем близко по телу пробежали сладкие волнительные мурашки… Кларк решительно подняла глаза, сталкиваясь с насмешливым взглядом тёмно-хвойных глаз…

— А может, мисс Блант, я этого и добиваюсь? — С вызовом ответила блондинка, стараясь скрыть радостную улыбку.

По толпе прошелся возмущённый ропот. Лекса достаточно долго уже задерживала очередь…

— У меня возникли некоторые вопросы относительно концовки… Надеюсь, Вас не затруднит ответить мне на них после Вашей автограф-сессии наедине? — Шатенка сексуально закусила губу и подмигнула.

— Вас смутили кубики льда? — Смущенно улыбнувшись, ответила Кларк.

— Да, они… Что-то я не припомню такой сцены…

— Эй, Вы задерживаете очередь! — Возмутилась какая-то ром-баба за спиной Лексы, вызывая мурашки у обеих девушек, от своего мощного басистого голоса.

— Еще минуту… Мисс Гриффин тоже нужно отдохнуть, она не робот, чтобы без перерыва выписывать вам автографы. — Холодно ответила Лекса, повернувшись к достаточно внушительной поклоннице, которая моментально сменилась в лице, принимаясь разглядывать обложку книги.

— Спасибо…- Одними губами прошептала блондинка, как только внимание Блант снова было обращено на неё.

— Вы прототип Эли Хилл! Не может этого быть… — Спустя пару секунд раздался знакомый бас за спиной. — Народ, тут Эли!

Лекса раздраженно закатила глаза и укоризненно посмотрела на Кларк.

— И насчет этого тоже будет отдельный разговор! Мой портрет, серьезно? — Хмуро ответила шатенка, утягивая Кларк за руку из-за стола.

— Куда мы? — Бегом направляясь за Лексой, спросила блондинка.

Кажется кто-то из фанатов пустился за ними вдогонку… Затолкнув Гриффин в свою машину, Блант победоносно улыбнулась и поспешно выехала с парковки, скрываясь из виду рассерженных читателей.

— Тебе нужен перерыв, а мне ответы на мои вопросы. — Ответила Лекса, встречая довольную улыбку на лице девушки…

***

— Ты уверена? — Смущенно спросила Лекса, ощущая, как нежно скользит шелковая лента по её запястьям, стягивая их достаточно крепко.

— Не волнуйся… Ты хотела ответы, ты их получишь… — Кларк соблазнительно улыбнулась, привязывая конец ленты к спинке кровати, тем самым расположив руки шатенки у неё над головой. — Дёрни.

Девушка послушно дернула, окончательно затянув узел у себя на запястьях… Гриффин довольно улыбнулась и вышла из комнаты. Спустя пару минут она принесла бокал виски со льдом и поставила его на прикроватную тумбочку… Включив музыкальную установку, она стала медленно извиваться под трек the gitch mob — between two points (feat. swan), пуговкой за пуговкой расстегивая свою белоснежную рубашку и аппетитно скользя пальчиками по шее, ключицам и проникая ими в ложбинку между грудью, при этом не отрывая небесно-голубой дымчатый взгляд от потемневшего темно-хвойного… Лекса забыла как дышать, жадно наблюдая за каждым завораживающим движением девушки, а внизу живота сладко потянуло, стоило Кларк избавиться от рубашки и остаться в кружевном прозрачном чёрном лифчике, из-под ткани которых выпирали ставшие от возбуждения соски… Эта игра также сильно заводила её, отдавая приятной пульсацией между ног… Она кокетливо закусила зубами нижнюю губу и провела по ней… Лекса порывисто выдохнула и дернула руками в попытке освободиться и жадно притянуть склонившуюся девушку к себе для поцелуя…

Кларк игриво погрозила пальчиком, разворачиваясь к шатенке спиной и поочередно стягивая на плечи лямки лифчика, а затем и вовсе избавляясь от ненужной ткани. У Лексы перехватило дыхание, наблюдая за тем, как девушка переключается на юбку-карандаш, аппетитно виляя бёдрами…

— Блять, я просто сойду с ума, если ты в чулках…

Гриффин усмехнулась и перешагнула через юбку… Шатенка не сдержала восхищенный стон… Кружевные чулки на подтяжках…

— Боже…

— Заткнись… Будешь говорить тогда, когда я скажу, иначе мне придется тебя наказать. — Прошипела блондинка, доставая из тумбочки повязку на глаза. — Ты же хочешь видеть… Как всё произойдет…?

Лекса, соглашаясь, кивнула головой…

— Тогда молчи и наблюдай…

От повелительного тона блондинки внизу сладко потянуло… Блант порывисто выдохнула, поражаясь тому, как её тело бурно реагирует на хрипловатые нотки в голосе Кларк.

Гриффин изящно оседлала её бедра, не прерывая затянувшийся зрительный контакт…

— Ты же не думаешь, что после всего, я буду с тобой нежной? — Игриво вскинув бровь, продолжила девушка.

Лекса покорно промолчала, наблюдая за тем, как горячие руки скользят по ткани её брюк, чуть цепляются пальцами за ремень, а затем продолжают путь по плоскому животу, согревая кожу сквозь рубашку, и останавливаются у нее на воротнике… Кларк усмехнулась и, смяв его в руках, резко дернув, разорвала все пуговицы, оголяя спортивный торс…

— Боже… — Шатенка испуганно сглотнула, ощущая нежные пальчики у себя на боках.

Блондинка укоризненно покачала головой и потянулась за повязкой…

— Кларк, пожалуйста, обещаю, я буду молчать…

— Поздно. — Холодно отрезала девушка, наклоняясь и касаясь обнаженной грудью кожи шатенки.

По телу прошелся сладкий разряд… Лекса порывисто выдохнула, наслаждаясь теплом Гриффин, но тут же разочарованно захныкала, как только плотная чёрная ткань накрыла её глаза… Кларк зафиксировала повязку на тёмно-хвойных, крепко затянув её на затылке, чтобы девушка не смогла стянуть её, ворочая головой из стороны в сторону…

Ощущения в разы обострились… Лекса закусила губу, ощущая, как скользят проворные пальцы блондинки по краям её лифчика вниз, к спине, а затем ловко справляются с застежками и откидывают ткань в сторону…

— Прошу тебя, Кларк, развяжи мне глаза…

— Нет. — Гриффин привстала, забирая с тумбочки бокал с виски.

— В книге не было того, что ты завязываешь их мне… — Застонала шатенка, вздрагивая от упавшей прохладной капли алкоголя к ней на живот.

— Не всё по книге, Лекса. — Кларк осушила бокал и захватила губами кубик льда.

— Блять… ты… — Шатенка порывисто выдохнула и вцепилась пальцами в шелковую повязку на руках, как только лёд коснулся её ключиц и заскользил ниже к вставшим от возбуждения соскам… — Это… охренительно…

Кларк хрипловато засмеялась, продолжая скользить кубиком льда ниже по животу, оставляя влажные дорожки… С каждым прикосновением смуглая кожа покрывалась мурашками, а тяжелое дыхание шатенки, сносило крышу… Блондинка двинулась вперед по бедру девушки, прижимаясь к ней горячей и уже чертовской влажной промежностью…

— Чёрт… — Простонала Лекса, дергая руками и пытаясь вырваться из пут.

Кларк резко двинулась вперед, закладывая лёд за щеку и впиваясь холодными губами в приоткрытые пухлые губы Блант… Девушка сладко простонала, перехватывая кубик своим языком и передавая его Гриффин в поцелуе по кругу…

— Ты сносишь мне крышу… - Отстранившись, томно выдохнула Кларк.

— Ты давно мне её снесла… — Тихо прошептала Лекса, выплевывая лёд в сторону и впиваясь в губы блондинки жарким пошлым поцелуем…

Ответ следует незамедлительно, Кларк ласкает её губы чувственно, нежно, обводит языком, кусает зубами в порыве страсти и оттягивает на себя, продолжая двигаться на бедре… Это было не по плану, но… Податливое тело хочет долгожданной разрядки… Она даже подумала над тем, чтобы заставить шатенку поработать там языком, но… вместо этого, прерывает их безумный поцелуй, чтобы стянуть с неё брюки и избавиться от собственных трусиков…

— Господи… — Лекса практически задохнулась, ощущая на коже бедра горячую, возбужденную Кларк, которая оседлав её, начинает неистово двигаться и постанывать сквозь стиснутые зубы…

Движения резкие, рванные, а стоны давно перешли в разряд громких, отчаянных… Она так хотела её, хотела все эти гребанных шесть месяцев с той роковой ночи, что Кларк хватает всего на несколько минут… Она подается вперед и стонет, содрогается и полностью обессиленная и влажная от пота ложится на тяжело вздымающуюся грудь Лексы…

— Я люблю тебя… — Хрипловатым севшим голосом произнесла шатенка.

— Вообще-то, это должны были быть мои слова после того, как я закончила… - Сквозь улыбку, ответила Гриффин.

— Тебе ничего не мешает произнести их сейчас…

— Я люблю тебя…

Кларк не видела, но почувствовала, что Лекса улыбается… Она подняла голову и стянула повязку с тёмных от возбуждения глаз шатенки… Дикий, хищный… Кажется, он касается практически самой души и видит её насквозь… Гипнотизирует, завораживает, возбуждает и призывает действовать сейчас … незамедлительно…

Блондинка, поддаваясь его влиянию, спустилась вниз и стянула трусики со стройных смуглых ног… Она ещё пару секунд наблюдает, как Лекса с мольбой глядит на неё, прежде чем припасть губами к горячей промежности, лаская её, надавливая и играя кончиком языка с клитором… Шатенка сладко застонала и закусила губу, ощущая горячую волну возбуждения… Эти сладкие ласки сводят с ума и ей определенно хочется большего, хочется почувствовать в себе Кларк… Но всё что блондинка делает, так это изводит её своими касаниями, доводя и замедляясь практически на самом пике… Лекса хнычет, но…

Блондинка отстранилась, с усмешкой вытерла ладонью влажные губы и встала с кровати.

— Стой, ты куда?! — Переводя дыхание и ощущая безумный дикий жар у себя между ног, удивленно спросила Лекса.

Кларк молча накинула рубашку, застегивая её, а закончив с пуговицами, перешла к юбке.

— У меня рейс в ЛА через час. — Сквозь победоносную улыбку, ответила Гриффин. Она склонилась над Лексой и прошептала ей практически в самые губы… — Как видишь, не ты одна умеешь играть и обламывать…

— Блять, не делай этого. — В отчаянье простонала шатенка, понимая, что останется наедине со своим диким голодом.

— Это твоё наказание, Лекса. — Усмехнувшись, ответила Кларк. Она взяла с тумбочки клатч и направилась к выходу из лофта. — Но это не конец… Помнишь? «Ты найдешь меня тогда, когда я позволю тебе себя найти…» И воспользуйся зубами, если хочешь развязать руки…

На этих словах, Кларк покинула лофт, оставляя связанную Лексу в полном одиночестве…

24 часа спустя.

Настойчивый звонок в дверь, заставил блондинку неохотно разлепить глаза и, накинув халат, пройти к двери… Она совсем забыла о том, что звонила в доставку и заказывала пиццу. Открыв дверь, девушка шокировано замерла… А затем оказалась жестко припечатана к стене лофта… Смуглые руки нагло прошлись по её бедрам и сжали упругие ягодицы, а требовательные пухлые губы впились в приоткрытый от удивления рот жадным, голодным поцелуем…

— Больше никогда… не смей… так поступать… — Прервав поцелуй, чтобы перевести дыхание, тихо прошептала Лекса.

— И не думала… — Севшим хрипловатым голосом, сквозь довольную улыбку ответила Кларк. — Иди сюда…

Она утащила шатенку за края майки в спальню и толкнула её на кровать…

