***********************************************************************************************
Silverchair
https://ficbook.net/readfic/5322097
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: ziallfiles
Переводчик: Aliska-Alice.Love (https://ficbook.net/authors/1308677)

Беты (редакторы): larry.forever, IceHoranCream, _LZLNH_
Фэндом: One DirectionПерсонажи: Зейн/Найл, Луи

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, PWP, POV, Hurt/comfort, AU, Стёб, Учебные заведения, Первый раз, ДружбаПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  169 страниц
Кол-во частей: 40
Статус: закончен

Описание:
Давай, оскорбляй меня больше, мне это нравится ....
Давай говорить, потому что это правда ....
Найл вырос не таким, как все. Ему часто давали клички, как урод или псих, за его одержимость такими вещами, как боль и кровь.
Он не был похож на других детей, он любил получать травмы.
Найл никогда не понимал своей одержимости к боли, он любил травмировать себя зажигалкой и веревками. Он обматывал веревку вокруг своей руки настолько туго, что почти прекращал кровообращение, сжегал верхнюю часть...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
... руки зажигалкой, а когда ему было скучно, он чесал ногу, пока она не истекала кровью.
Он всегда чувствовал себя странным, пока не встретил кого-то нового. Кого-то, кто относился к Найлу иначе, чем все остальные.
И как только он узнал об увлечении и необычных привычках Найла, этот парень почувствовал то, что вы могли бы объяснить только как волнение. (Описание)

Silverchair - Серебряное кресло



========== Часть 1 ==========

— Урод!

Я просто фыркнул, держа в руке мои школьные книги, и один ремешок на своем плече.

Такое же дерьмо, как каждый день.

— Это новый ожог? Что, черт возьми, не так с этим педиком?

Я закатил глаза под моими темными очками. Я действительно не дерьмо больше.

С тех пор, когда я был маленьким, мне нравилось причинять боль другим людям. Затем, после того, как у меня накопилось множество неприятностей, я начал причинять боль себе.

Это немного сложно объяснить, потому что я не делал этого из-за депрессии или чего-нибудь другого. Мне просто нравилось. Я искренне наслаждался этим. Мне нравилось сжигать себя, резать кожу и прокалывать себя, я любил делать все, что могло бы физически повредить мне.

Другим детям это не нравилось по понятным причинам, ведь это было странно. Но мне нравилось то, что мне нравится, и никто не мог ничего поделать с этим.

У меня не было друзей, но мне было все равно, потому что на драме всегда был один парень, который говорил со мной и держал меня в своем обществе.

Его звали Луи. Он был довольно чертовски странным, а также, он был так явно геем, и он просто не мог держать свой член в штанах. Кроме того, он любил daddy кинк. Думаю, ему нечего судить меня, поэтому мы общаемся.

Луи думает, что я охуенный, но в некотором роде, потому что я такой маленький, но мне нравится причинять боль. Он вроде был как друг, более или менее классный.

— Эй, псих! -Я услышал его веселый голос, — Ты готов к драме?

— Да.

— Эй, у тебя новые ожоги, — он улыбнулся.

Я кивнул.

— Снова зажигалкой?

— Нет, я на этот раз использовал ложку.

— Проклятый сын, — Луи засмеялся, — Мне жаль, что я не могу так же переносить эту боль.

Я засмеялся, и несколько ребят оглянулись. Эта школа действительно не нравилась мне.

Мы отправились на драму и получили наши монологические роли.

Я был удивлен, увидев A-, считая, что меня послали к консультанту.

Мне дали душегубский монолог, в котором мне нравилось описание и, конечно же, мой мозг придумал говно, из-за чего со мной снова случились неприятности.

Но на самом деле у меня на этот раз была хорошая оценка для оригинальной идеи, хорошей постановки и характера героя, а также для того, чтобы я смог удерживать и подчеркивать эмоции.

Конечно, мне не было грустно, это было о том, как сильно я любил свое увлечение.

У Луи был такой же класс, что и у меня, он должен был играть человека с разбитым сердцем и, конечно… В конце концов совершить самоубийство.

Учитель поставил всем оценки, поговорил со всеми нами один на один, после чего урок закончился.

Я отправился в хайд-тек, где мы обрабатываем такие вещи, как ножовки, лезвия, дровяные печи и всевозможное острое дерьмо. Мы могли спроектировать все, что хотели, так как мы могли сформировать все, что хотели, я сделал нож с деревянной ручкой.

Мы все сели за наши рабочие места, и тогда учитель представил парня, которого я раньше не видел, перед классом.

— Ребята, это Зейн, — учитель улыбнулся, — Он новичок здесь, в Лондоне, так что вы, ребята, хорошо относитесь к нему.

Он осмотрел классную комнату, и его теплые черные глаза встретились с моими. Вау, это действительно красивые карие глаза.

— Выберите место, в котором еще нет трех человек, — сказал ему учитель.

— Хорошо, — он улыбнулся, его глаза все еще были сосредоточены на моих.

Он прервал зрительный контакт и получил папку. Класс наблюдал за тем, как он прошел и сел передо мной.

-Он действительно сидит с этим уродом? — прошептал один из мальчиков.

— Он пересядет, как только выяснит это.

— Начнем работать! — резко сказал учитель.

— Я — Зейн, — он улыбнулся.

— Найл, — ответил я.

— Ты милый.

— Спасибо, — пробормотал я, сосредоточившись на перерисовании ручки для ножа.

— Так что ты делаешь?

— Я собираюсь сделать нож.

— Тебе нравятся ножи? — спросил он, улыбаясь шире.

— Люблю их, — кивнул я.

— Я тоже.

— Правда? — Я поднял глаза, сомневаясь в нем.

— Да, — он кивнул, теперь улыбаясь.

Осмотрев его получше, я увидел ожог на его руке, который заставил меня немного улыбнуться.

— Где ты получил ожог?

— Я делал кое-что с огнем, — сказал он мне, — Я все испортил.

— Круто.

— А твои ожоги? — спросил он.

— О, я делаю их.

— Ты сам себя обжигаешь?

Я кивнул.

— Зачем?

— Мне просто нравится, мне приятно, — я пожал плечами.

— Ты любишь гореть?

Я кивнул.

— Я тебе не верю, — Зейн усмехнулся, — Ты не похож на человека, который хотел бы-

— Надеюсь, ты понимаешь, что ты сидишь со школьным психопатом, — Люк ударил рукой по рабочему столу перед Зейном.

— Неужели, Люк? — спросил я монотонно, — Оставь нас, черт возьми, в покое. Я оставляю тебя одного, чтобы ты сделал то же самое. Разве ты не хочешь, чтобы я перешел к твоему столу?

— Я не разговариваю с тобой, урод, — прошипел Люк, — Я разговариваю с новым парнем
— Как хочешь, — я закатил глаза и вернулся к своей работе.

— Ты знаешь, нехорошо называть людей уродами, — сказал Зейн, заставив меня оторвать взгляд от мой бумаги.

— Это тот, кем он является.

— И что, если он любит жечь себя? — спросил Зейн, — всем нравится что-то, некоторые из людей которых я на самом деле знаю, делают это.

— Он одержим…

— Послушай, я ценю твое предупреждение, — глаза Зейна вспыхнули от гнева, — но возвращайся к своему столу, я предпочел сесть здесь, и вот здесь я и буду сидеть.

Люк ушел и Зейн улыбнулся мне, — Не волнуйся, я никуда не уйду.

Я кивнул, взаимно улыбаясь.

Зейн начал что-то делать. Я был очень удивлен, увидев, что он сделал наброски стека и разделочной доски с ручкой.

— У тебя есть станок?

— У моей мамы есть, — сказал Зейн, — Я делаю большую часть ее вещей, я хочу мастерить для жизни, чтобы она просила меня сделать ей это. И эта разделочная доска будет хлебной доской для духовки.

— О, хорошо.

Зейн достал деревяшку и встал рядом со мной, к одной из ножовок. Я начал делать новую ручку, я вырезал форму, кусая губу, когда я случайно порезал свой палец.

Зейн просто посмотрел на меня, улыбаясь.

— Ты нравишься мне, ты классный.
    Комментарий к 
    Я решила начать новый перевод...
Как вам?)

========== Часть 2 ==========

Зейн пробыл со мной на нескольких уроках. Он был со мной на музыке и в классе математики.

Так что, он шел со мной на музыку.

— Ну класс, это Зейн, сегодня его первый день, — она улыбнулась, — Хорошо, Зейн, мы поем дуэтом на этой неделе, и тебе повезло, что ты пропустил только два урока. Ты видишь кого-нибудь, с кем бы ты хотел спеть?

Я заметил, что несколько девушек пялились на него, но он просто улыбнулся мне.

— У Найла есть партнер?

Учитель, похоже, удивился, но покачал головой, класс снова был потрясен.

— Я думаю, что спою с ним, — Зейн усмехнулся.

Он подошел и сел со мной, взъерошив мои спутанные светлые волосы.

— Снова привет, — усмехнулся он.

— Привет, — я предложил улыбку.

Мы достали инструменты, и я получил гитару, так как это было единственное, на чем я умел играть. У Зейна тоже была гитара, и после того, как ему сказали что он может петь, он сказал, что хочет, чтобы я тоже пел. Так что, мы оба играли на гитаре, а также пели.

— Какую песню мы споем? — спросил Зейн.

— Я еще не решил.

— Ты знаешь «She Wants Revenge»? — спросил Зейн.

Я потряс головой.

Зейн вытащил свой телефон и наушники, а затем предложил мне его. Я вставил наушник в левое ухо, а он вставил его в правое.

Got a big plan, his mind’s set, maybe it’s right
At the right place and right time, maybe tonight
In a whisper or handshake sending a sign
Wanna make out and kiss hard,
wait never mind.

Я внимательно прослушал весь текст. Он был сексуален, но так же был и темным, мне это нравилось. Группа не звучала как поп, может быть, они были готическим роком или чем-то еще.

Привев был моей любимой частью. 

I want to hold you close,
skin pressed against me tight.
Lie still, close your eyes girl,
so lovely it feels so right
I want to hold you tight,
soft breath, beating heart.
As I whisper in your ear,
I want to fucking tear you apart…

— Ну? — спросил Зейн.

— Я думаю, это прекрасно.

— Круто, — он усмехнулся, — Это одна из моих любимых групп.

— Там все песни такие темные? — спросил я с любопытством.

— Не совсем, просто они все сексуальны необычным способом, — Зейн рассмеялся.

— Мне это нравится, — пробормотал я.

Я достал свой телефон и разблокировал его, войдя в мои заметки, чтобы добавить название песни туда.

— Мне нравится твой фон, — тихо сказал мне Зейн.

— Ты так думаешь? — я был удивлен.

— Да, он горячий.

Я не мог не покраснеть, никто никогда не говорил этого мне.

— Спасибо, — я улыбнулся.

На моем экране блокировки был человек с маской прикрывающей все его тело, его руки были сложены за голову. Были порезы на костюме, где его кожа была покрыта струпьями и кровоточила.

— Тебе нравятся такие вещи?

— Что?

— Ты садист или мазохист? — спросил Зейн.

— Что это?

— Садисты любят причинять боль другим ради удовольствия, — сказал мне Зейн, — Мазохисты любят боль, она причиняет им удовольствие.

— Я… Я думаю, что, — я скажу ему, — Я имею в виду, что мне нравится причинять боль себе, так…

— Я садист, — сказал он мне тихо.

— Лжец, — я фыркнул.

— Нет, правда, — сказал он мне.

— Значит, ты любишь причинять боль другим ради удовольствия? — спросил я, — какого удовольствия?

— Сексуального, конечно.

Мое сердце стало биться быстрее. Значит ли это то, что он причинит мне боль? Физически? Для собственного удовольствия?

— Мы можем позавтракать завтра, — он дружелюбно улыбнулся мне.

— В смысле?

— Как я уже сказал в хайд-тек, ты мне понравился, я думаю, что ты классный.

— Твои родители будут дома?

— Не знаю, — он пожал плечами, — Возможно.

— Хорошо, — я кивнул, — безусловно.

Он выхватил мой телефон из моих рук и ввел свое имя в мои контакты как «Зейн». И позвонил себе с моего телефона.

Он сохранил меня как «Милый» в своем телефоне, что немного смутило меня, но это было не так уж плохо.

— Я тебе напишу позже, вечером, — сказал мне Зейн.

Его фон был довольно странным. Это был мальчик без рубашки в ужасной маске кролика. Означает ли это то, что у меня появился друг?
    Комментарий к 
    She Wants Revenge — Tear You Apart

Got a big plan, his mind&#039;s set, maybe it&#039;s right
At the right place and right time, maybe tonight
In a whisper or handshake sending a sign
Wanna make out and kiss hard, 
wait never mind
В голове есть план, он всё решил, может, это и верно,
В нужном месте и в нужное время, может, сегодня
Сделать намек, шепотом или пожав руку,
Что хочет подружиться и крепко поцеловать,
Стой, не бери в голову.

I want to hold you close, skin pressed against me tight. 
Lie still, close your eyes girl, so lovely it feels so right
I want to hold you tight, soft breath, beating heart. 
As I whisper in your ear, I want to fucking tear you apart...
Я хочу тебя прижать к себе,
Кожа касается моей.
Лежи тихо, и закрой глаза, девочка,
Так приятно, как же это хорошо.
Я хочу тебя прижать к себе.
Нежное дыхание, быстро бьется сердце,
Когда я шепчу тебе на ухо:
&quot;Я чертовски хочу разорвать тебя на куски!&quot;

Кстати, классная песня, советую послушать)

Слово &quot;pet&quot; переводится как &quot;домашнее животное&quot;, &quot;любимый&quot;. Поэтому я буду переводить его как &quot;милый&quot; или &quot;любимец&quot;. Надеюсь, вы не против)))

И еще я хочу поздравить мою подругу с Днем Рожденья!)
Леди Посинения, я желаю тебе счастья, удачи побольше побед в LOL и успеха в личной жизни (Да, я все еще шипперю тебя с ним)
Надеюсь, что у тебя все будет хорошо, и что ты скажешь своим интернет-друзьям свой реальный возраст)))

========== Часть 3 ==========

На перемене Зейн нашел стол, за который можно было сесть. Он сидел со множеством популярных ребят. Я просто был раздражен.

Хотя, кого я обманываю? У меня никогда не было друзей, так почему же Зейн вдруг стал моим другом?

Я взял поднос с обедом и подошел к мусорному ящику, садясь рядом с ним.

— Найл?

Я услышал знакомый голос, повернувшись мои глаза встретились с карими глазами Зейна.

Зейн присел на корточки и поставил меня на ноги.

— Ты должен быть со своими друзьями.

— Ты мой друг, — он нахмурился.

-Я имел ввиду других твоих друзей, — пробормотал я, глядя на стол людей, которые сейчас пялились.

— Но…

— Не волнуйся, я сижу здесь каждый день.

— Пожалуйста, сядь со мной, — Зейн нахмурился, — Ты мой любимый человек в этой школе, если есть кто-то, с кем я хочу сесть, то с тобой.

— Спасибо, но мне не разрешают сидеть там.

— Почему нет?

— Они ненавидят меня, — честно сказал ему я, — если я сяду туда, тогда все уйдут.

— Ну, тогда они глупы, — заявил он.

— Все так делают.

— Я не делаю, — заявил он.

— Я знаю, что ты этого не делаешь, но… все делают это.

— Это не очень мило с их стороны.

— Я ненормальный, — Я пожал плечами.

Он покачал головой, — Я Не думаю, что это так. Теперь сядь со мной.

— Зейн, я…

— Ты можешь сидеть рядом со мной, — улыбнулся он.

Я сдался, и он взял мой поднос с обедом и повел меня к столу ребят, которые мне не нравились.

— Найл собирается сесть с нами, — сказал Зейн.

— Нет, он не может.

— Почему нет? — спросил Зейн.

— Он психопат, мы не хотим, чтобы он был здесь.

— Он не психопат, — защитил меня Зейн, — он просто другой, ну и что с того?

— Почему ты защищаешь его?

— Потому что он мой друг.

— Мы запрещаем тебе сидеть здесь.

Зейн открыл рот, но потом закрыл его, стиснув зубы.

— Если я не могу привести Найла сюда, тогда я не хочу сидеть здесь.

Их глаза расширились.

— Знаете что? — спросил Зейн, — вы, ребята, придурки. И что, если Найл любит сжигать себя? Лично я думаю, что это горячо.

Мои глаза расширились от шока. Что?

— Пошли, Найл, — сказал мне Зейн, — не будем делить с ними свое пространство.

Зейн считает, что это горячо?

Я все равно пошел за ним. Я взял кексы с подноса и рассказал ему все остальное. Итак, мы пошли и сели за пределы столовой.

— Ты не должен был заступаться за меня, — тихо сказал ему я, отдавая ему другую мою булочку.

— Я так захотел, — сказал он мне, все еще выглядя безумным, — Я не могу поверить, что люди так жестоки по отношению к тебе.

— Мне все равно, — сказал я ему, — возможно, такое отношение с тобой годами даже не вредно.

— Я думаю, что ты потрясающий, — он улыбнулся.

— Спасибо.

— У тебя есть друзья?

Я покачал головой.

— Что ж, теперь у тебя есть я, — сказал он мне, — если ты хочешь, чтобы мы были друзьями.

Я кивнул с небольшой улыбкой, — это было бы здорово.

После того, как он съел мою булочку, я посмотрел на Зейна.

— Ты не будешь возражать, если я…

— Да, давай, — сказал Зейн.

Я вытащил свою зажигалку из кармана и провел рукой по пламени.

— Я могу закурить? — спросил Зейн.

Я кивнул и зажег свою сигарету. Я сделал так, что пламя на зажигалке погасло. Масло закончилось.

Я просто положил зажигалку в свою сумку, Зейн извинился, но я просто покачал головой, сказав что все в порядке.

Он выкурил половину своей сигареты.

— Я могу взять окурок после того, как ты закончишь? — спросил я.

Зейн кивнул с теплой улыбкой и продолжил курить.

Я потянулся за сигаретой, но вместо этого он схватил меня за руку и повернул к себе.

— Я хочу это сделать, — мягко сказал он мне.

Я посмотрел на него с любопытством… Никто никогда не причинял мне раньше боль, кроме меня самого.

Он прижал горячую сигарету к моему запястью и провел по моим венам. Я почувствовал, как боль пронзает меня, и я прикусил губу, когда моя кожа начала гореть.

Глаза Зейна не отрывались от моих. Но как только он убрал сигарету, мы оба посмотрели на отметку.

Ожог был очерчен черным. Я продезинфицировал его, и Зейн улыбнулся.

— Спасибо, — тихо сказал я ему.

— Без проблем.

Я улыбнулся про себя… Наконец-то хоть кто-то думал, что я не псих.

И он позволил мне жечь себя и… Он жег меня. Может быть, мы с Зейном действительно могли бы быть друзьями.

— Это мой первый ожог от сигарет, — я усмехнулся.

— Это хорошо. Я обязательно сделаю тебе их больше, — Зейн засмеялся.

— А ты можешь? — спросил я.

— Конечно, — серьезно сказал он.

— Я просто просиял, — знаешь, ты единственный человек, который никогда не обзывал меня или не говорил что-то противное, даже в шутку.

— Ну, ты первый человек, который понравился мне так быстро.

— В каком смысле? — спросил я с любопытством.

— Иди сюда, — жестом он подозвал меня ближе, пока мы не опустились на колени.

Он наклонился ко мне и прижался губами к моим, из-за чего у меня пробежали мурашки по коже.

Он прикусил мою губу так сильно, что пошла кровь. На вкус он был приятным, и Зейн больно целовал меня, простонав в поцелуй.

Он отстранился с моей кровью на губах, улыбаясь.

Это был мой первый поцелуй. И это было потрясающе.

Мои губы по-прежнему сильно кровоточили, и я несколько раз облизнул их, пока кровь не остановилась. Зейн облизнул губы.

— Ты приятный на вкус, — сказал он мне.

Я покраснел, — Ты хорошо целуешься.
    Комментарий к 
    Может вы напишите хоть один отзыв?...

========== Часть 4 ==========

На следующий день была суббота, и я пошел домой к Зейну.

На подъездной стоянке была машина, и когда я постучал в его окно, он открыл ее.

— Привет, — он усмехнулся.

Я покраснел, когда он крепко обнял меня, и я уткнулся лицом в его теплую грудь.

Я обнял его, после чего он сказал мне, что его родители ушли ненадолго.

— Ты хочешь пойти в мою комнату? — спросил он.

— Конечно, — я кивнул.

Он схватил меня за руку и повел по коридору. Его комната была огромной, такой же, как и его дом.

У него в комнате были темно-бордовые стены и кровать с черными простынями. Это была большая кровать, и в комнате пахло лавандой. Это было прекрасно.

На столе был серебристый ноутбук. Шкаф у стены.

— Мне нравится твоя комната, — сказал ему я.

— Спасибо, — он сел на кровать, и я сел рядом с ним.

— Значит, ты мазохист, — сказал мне Зейн.

— Я? — переспросил я.

Зейн кивнул, и встал на секунду. Он открыл ящик стола и достал зажигалку, вручая ее мне.

— Здесь.

— Ты можешь сделать это? — спросил я тихо.

Он кивнул и зажег ее, держа ее горящей в течении пяти секунд, прежде чем он выключил ее и прижал горячий верх к моей руке.

Когда он убрал ее, на моей руке была сырая плоть в виде пятнышка.

— Тебе очень нравится, — Зейн поднял мой подбородок, — Не так ли?

Я кивнул, просто по привычке.

Зейн перевернул мои руки, разглядывая мои шрамы.

— Ты в депрессии? — спросил он меня.

— Нет, - я покачал головой.

— Зубчатые лезвия, — пробормотал он, — Английская булавка… Это похоже на обработанный нож.

Он определял, что я использовал, разглядывая мои глубокие шрамы.

— Так, значит ты не любишь лезвия для бритвы или лезвия от точилок?

Я покачал головой, — Другие приносят больше боли.

Он улыбнулся, — Мне нравится такое отношение.

— Что?

Он поднял мои рукава, улыбаясь заметным шрамам от веревок.

— Это сделал ты? Или кто-то другой? — спросил он с любопытством.

— Это сделал я.

Он усмехнулся, — Вряд ли, это шрам от ожога.

— Я могу завязать веревку только так туго, — сказал я ему.

— Струны лучше, — он улыбнулся, — врезается в кожу. Ты знаешь, что можно пройти сквозь кость тонкой струной, такой как нить?

— Нет, — сказал я ему тихо.

Он вытащил небольшой рулон веревок и протянул мне.

— Я могу? — спросил я тихо.

Он кивнул.

Я завязал их на моем плече, и он затянул их на мне. Они был более тугими, чем все, что я когда-либо завязывал на себе, но я был очень рад увидеть метку на этом месте.

— Ты просто держишь это в своей комнате? — тихо спросил я.

Он кивнул.

— Зачем?

— Мне нравится использовать его, когда я занимаюсь сексом, — сказал он, из-за чего я покраснел.

— Ты используешь это ради секса? — я нахмурился.

— А ты нет? — теперь он выглядел смущенным.

— Нет, я… я девственник, — сказал я ему, — Я даже не знал, что ты мог использовать это для секса.

— Ну, ты можешь попробовать, — сказал мне Зейн, — Вот это и есть садизм и мазохизм. Садисты приносят боль сексуальным удовольствием, а мазохисты получают ее за сексуальное удовольствие.

— Правда? — спросил я, сейчас действительно заинтересованно.

— Да, — сказал мне Зейн, — Вот поэтому я и спросил, просто я предположил, что ты мазохист.

— Ну, я никогда не делал себе больно для удовольствия, — я нахмурился, — Я даже не думал об этом.

— Попробуй, — сказал мне Зейн.

— Я не могу сейчас.

— Нет, я знаю, — он рассмеялся, — Я имел в виду, когда ты вернешься домой.

Он осмотрел ожог от сигареты, и улыбнулся, — Это мило, не так ли?

Я кивнул и он встал, закуривая еще одну сигарету.

— Ложись на кровать, — сказал мне Зейн.

— Хорошо, — сказал я тихо.

Я лег на спину, и Зейн чмокнул мои губы, снимая мою рубашку.

Он раздвинул мои ноги и сел между ними, обхватив моими ногами его бедра, когда он сел.

Он курил надо мной, и я посмотрел на него…
Что он собирался сделать со мной?

Он стряхнул пепел мне на живот, и я сначала вздрогнул, но затем расслабился. Он продолжал делать это, пока не осталось несколько сигарет. И затем он схватил меня за руку и затушил их на вчерашнем ожоге.

Его зрачки были расширены, и мой взгляд был прикован к его лицу. Он был возбужден, я чувствовал это.

Он навис над мной, грубо целовал меня, стонал, его руки бегали по моим неровным шрамам.

Мое дыхание сбилось, мои штаны стали тесными, когда мой член встал, мою кожу покалывало от незнакомых прикосновений, а его рука скользнула по моей талии, сильно царапая кожу.

Мое дыхание снова сбилось, и Зейн убрал мои руки за спину, куда я вонзил ногти.

Он застонал, прижав ногти к моим бокам, заставляя меня застонать, когда он гладил обе наши промежности.

— Зейн… — умолял я.

Он хмыкнул мне в губы, снова прикусив мою губу своими зубами.

Это был так прекрасно, я был растерян, но повернулся.

— Зейн, пожалуйста, — я тяжело дышал.

— Чёрт… Ты не представляешь, как ты меня возбуждаешь, — пробормотал он, снова наваливаясь на меня, — Боже, милый… Ты становишься такой шлюхой от моих прикосновений.

Его слова заставляли меня дрожать, и я растворялся в его прикосновениях, снова застонав, когда он сильно прикусил мою ключицу, все еще дроча мне.

— Давай, милый, — он зарычал, — Кричи мое имя.

— Зейн, — я застонал.

— Громче!

— Зейн!

— Снова!

— Зейн!

— О боже, — простонал он, — Ты такой прекрасный.

Он опустился под мою челюсть, укусив зубами плоть, когда он сильно вонзил свои ногти в мои бока.

Он отступил с припухшими губами, его зрачки были расширены, когда я смотрел на них.

Я чувствовал острую боль в моих боках, и так же на коже рядом с моей ключицей, на моем запястье и под моей челюстью.

Я думаю, мне нравится приходить в дом Зейна.

========== Часть 5 ==========

Во время обеда я пошел в туалет. Я сделал свое дело и поднял свой топ, заметив глубокие царапины, которые Зейн оставил после себя. Я слабо улыбнулся, а затем посмотрел на красные шрамы после его зубов.

Это было так горячо сегодня утром. Я правда наслаждался этим. Мне интересно, будет ли он делать это снова?

Я вздрогнул, когда его слова прозвучали в моей голове.

— Боже, милый… Ты становишься такой шлюхой от моих прикосновений.

Это тоже возбудило меня. Я вымыл руки и спустился вниз. У Зейна не было рубашки, но я совсем не возражал.

— Почему так долго? — спросил он.

— Ничего, — я попытался скрыть улыбку.

— Мне жаль, что я заставил себя сделать это тебе раньше, — он нахмурился.

— Нет, все в порядке, — сказал тихо ему я, — Мне понравилось.

Он улыбнулся, — Мне тоже понравилось.

Он встал и поцеловал меня в голову.

— Мы все еще друзья, правда? — спросил он.

Моя улыбка дрогнула. Просто друзья? Даже после этого поцелуя и прикосновений?

— Эм… Да, — тихо сказал я, разочарованно.

— Все в порядке? — я кивнул.

— Эм… Мы будем продолжать делать это?

Он кивнул, — А что?

— И мы будем просто друзьями! — заявил я, чувствуя себя немного обиженным.

— Мы почти не знаем друг друга.

Но мы все еще… Он все еще сознательно возбуждал и трогал меня, чтобы я чувствовал себя хорошо. Друзья не делают этого.

— Хорошо, — кивнул я.

Я сел рядом с ним, он предложил мне одну из его креветок, которую я с удовольствием положил в свой рот.

Зейн вел себя так, как будто того, что произошло всего несколько минут назад, не было. Было похоже, как будто мы все еще были друзьями из школы, и это было… странно.

Я проигнорировал это и продолжил есть.

Я по-прежнему смотрел на Зейна, но он не оглядывался назад вообще.

Он говорил вчера и сегодня, что я ему нравлюсь. Он имел в виду, как друга? Потому что, если он говорил так, он говорил мне неправду.

Возможно, я останусь один после всего этого.

— У тебя… есть парень или девушка? — спросил я, задаваясь вопросом.

— Нет, а зачем тебе?

— Мне просто было любопытно.

— Ты хочешь быть моим парнем? — улыбнулся он, спрашивая.

— О, я… — я посмотрел на свои ботинки, — Я не знаю.

Он кивнул и продолжил есть. Как только мы закончили, мы вернулись в его комнату.

— Ты принес сумку? — спросил он.

-Нет, зачем она мне?

— Спать на ней.

— Ты хочешь, чтобы я переночевал у тебя?

Он кивнул.

— Я позвоню своей маме позже и спрошу, могу ли я ночевать здесь, — объяснил я.

Мы снова сели на кровать и Зейн включили телевизор, приподняв подушки.

Мы оба сидели и сидели, когда Зейн вставил записанный фильм с названием Люси, а затем он обнял меня и притянул к себе, чтобы я оперелся о него.

Я не мог удержаться, и мягко улыбнулся, мне нравилось быть рядом с ним.

В конце фильма мы легли. Мы с Зейном обнимались. На самом деле, я не смотрел на экран, я был слишком занят, лежа на его груди.

О него было хорошо опираться, его тело было теплым, а кожа была гладкой. И у него были хорошие мускулистые руки, которые лежали у меня на спине и моей заднице.

В конце концов, я поднял глаза на Зейна, и он посмотрел вниз с дерзкой усмешкой. Я покраснел, когда почувствовал, как его рука сжала мою попу, и он хихикнул.

Я покраснел сильнее, и Зейн подтащил меня к себе, сильно потянув за волосы. Я поморщился, но все закончилось, и его улыбка исчезла. Он тянул меня за волосы сильнее и сильнее, пока мои глаза не перестали слезиться.

Он схватил меня за руку, переплетая пальцы, когда он наклонился. Его хватка была такой крепкой, что он сжал мою руку, но мне нравилось это.

Он навис надо мной, все еще целуя.

Как он может ожидать, что мы будем друзьями, когда он только это и делает? Друзья не делают этого… Бойфренды делают.

Зейн начал снимать мою одежду, пока я не остался только в нижнем белье, кусая кожу и оставляя глубокие царапины, как раньше.

— Хочешь чувствовать себя хорошо? — пробормотал Зейн.

Я просто застонал в ответ, когда он вытащил мой член из моих боксеров.

Он схватил мои лодыжки и скрестил их, перевернув меня на живот. Он поставил меня на четвереньки, и небрежно, с силой опустил мое лицо в матрас, и выгнул спину вперед.

— Зейн я…

— Я не буду заниматься сексом с тобой, — пробормотал он, — не волнуйся.

Я неподвижно лежал, чувствуя, как его пальцы скользят по моим бедрам.

— Ты чист? — спросил он меня.

— Что это значит?

— Не волнуйся.

Он начал снимать мои боксеры и оставил меня голым с поднятой вверх задницей. Я почувствовал, что пришел в себя. Я даже не брился там, потому что никого не волновало это.

Я уже представлял, какое у Зейна будет отвращение на лице, когда он увидит темные волосы между моих ног.

— Зейн…

Я почувствовал, что его вес покинул кровать, но он вскоре вернулся, открыв ящик.

Я больше не хотел делать это… Я… я хотел хотя бы побриться или что-то еще. Я просто не ожидал, что Зейн попытается находиться в близости со мной.

Пока я волновался, я почувствовал, как в меня вошли пальцем. Я задохнулся от шока, чувствуя, как он выходит из меня. Вошел следующий, и они оба стали двигаться во мне.

Что это? Что он делает?

Я чувствовал себя некомфортно и хорошо одновременно. Его свободная рука сжала мой член, и я мгновенно застыл от его прикосновения, застонав в простыню.

Я почувствовал, как его зубы вонзились в плоть моей спины, и я снова застонал, его рука начала двигаться вверх и вниз по моему члену.

Он сильно укусил меня за задницу и, впился в нее зубами, а затем убрал свой рот от кожи.

— З-Зейн.

Его вторая рука продолжала двигаться 2-я пальцами во мне и выходить из меня. Они согнулись, и я почувствовал, как он «точно сюда» попал пальцами.

Он что-то нашел во мне, делая то, что заставляло меня стонать. Он продолжал гладить все, что было, не останавливая свою руку и на члене.

Он лизнул между моих бедер и снова укусил их.

Я чувствовал себя так хорошо и плохо, но мне это нравилось, и каждый укус становился все больнее и больнее, чтобы я не кончил.

После очередного укуса в мое бедро я кончил на кровати.

Я застонал и с удовольствием вздохнул… Это было очень приятно.

Я почувствовал сильный удар по заднице. И я имею в виду жесткий и резкий удар.

— Для чего это было? — огрызнулся я.

— Я не сказал, что ты можешь кончить.

— Что?

— Только если я…

— Запомню это.

========== Часть 6 ==========

Зейн заставил меня убрать постель. Он оставил меня в комнате наедине со сменой одеждой, которую я надевал. Тогда я должен был сам вымыть грязные простыни.

Я был в нижнем белье, и когда я вернулся в комнату, Зейн проверял кровать под простынями.

— Ты не переворачивал матрац, — сказал он мне, — сделай это снова.

— Но…

— Сделай это снова.

Он снова ударил меня по заднице, и я, раздражаясь, снял все одеяла и сделал это снова.

Зейн Дурак.

Он вернулся наверх, чтобы посмотреть, исправился ли я. Затем он кивнул, — хорошая работа.

— Спасибо, пробормотал я.

— Ты можешь позвонить маме и спросить, сможешь ли ты остаться на ночь? — спросил Зейн, целуя меня в голову.

Я кивнул и позвонил ей в эту секунду.

— Привет, дорогой, — поздоровалась она.

— Привет, мама, — Я поздоровался с ней, — Мне было интересно, смогу ли я остаться на ночь у Зейна?

— О… я не знаю, — сказала она, — Я все еще не знакома с Зейном или его родителями.

— Ты можешь встретиться с ними завтра, когда заберешь меня, — сказал я ей.

— И у тебя нет запасной одежды.

— Зейн сказал, что я могу просто взять его одежду.

— Хорошо, — она сдалась, — Я не могу сказать «нет», ты будешь взрослым после всего этого.

— Спасибо, — сказал я ей, — люблю тебя, пока.

— Что? — Зейн поднял бровь, когда я повесил трубку.

— Я могу остаться.

— Круто! — он один раз кивнул.

— У тебя есть специальная комната, в которой я могу спать? — спросил я.

— Моя комната, — сказал небрежно Зейн.

Я кивнул, чувствуя, как горят мои щеки. Сегодня ночью я разделю кровать с Зейном.

***

В течении моего для все мое тело покалывало. У меня никогда не было такого, чтобы кто-либо трогал меня так, и мое тело все еще ощущало прикосновения Зейна.

В любой раз, когда мы контактировали, мое тело гудело.

Его родителей еще не было дома, что было странно, потому что стало темнеть.

— Ты действительно живешь с родителями? — спросил я его.

— Конечно, да, я так тебе и говорил, — Зейн нахмурился, — Они просто еще не вернулись.

— Они ушли на весь день, — тихо сказал я, — они обычно…

— Они взрослые, они могут делать все, что захотят, — Он прервал меня, — Думаешь, что я лжец или что-то в этом роде?

— Нет, — быстро сказал я, — Я просто беспокоился о том, что, возможно, они могут быть ранены или…

— Слушай, — Зейн схватил меня за запястья, — если ты обвиняешь меня во лжи, я ударю тебя. Возможно, ты мне нравишься, но это не значит, что я позволю тебе расспрашивать о том, что я тебе говорю.

— Что? — шептал я, теперь испуганно.

— Я бы не стал тебе врать, — его глаза горели, — Я объяснил, Найл?

Я быстро кивнул, — Я… я хочу домой.

— Нет, ты останешься у меня дома сегодня ночью.

— Но я не хочу!

— Ну и что? — отрезал он, — ты уже подтвердил это, не будь такой сукой.

— Зейн…

Он выхватил мой телефон у меня и сунул в карман.

— Ты не позвонишь своей маме, пока я не верну тебе твой телефон.

— Что с тобой? — Я захныкал.

— Ничего, — он огрызнулся, — Ничего со мной не случилось, почему ты вдруг стал таким ребенком?

— Я-я не останусь! — настоял я.

— Да, ты останешься, — прорычал он, — ты заплачешь, потому что я забрал твой телефон?

— Нет, я…

— Или ты будешь плакать, потому что хочешь домой?

— Нет!

— Лжец, — выплюнул он, — Ты — глупый лжец.

— Нет, я не лжец!

Он схватил меня за волосы, злившись.

— Ты лжешь сквозь зубы, — он продолжал, — Не лги мне и не спорь со мной.

Он ухмыльнулся и потянул меня за волосы, заставляя меня пискнуть.

— Тебе это не нравится? — он насмехался.

Он потянул сильнее, и я стиснул зубы со слезящимися глазами.

— Сделай это снова, — приказал Зейн, — сделай этот звук.

Он потянул сильнее, и писк снова оторвался с моих губ.

— Это так возбуждает, — сказал он мне, — я не могу дождаться, чтобы ты так визжал подо мной.

— О-ох!.. Пожалуйста!

— Ты просишь? — резко спросил он меня, — просишь как раб? Как подонки? Разве я сказал, что ты можешь просить?

— Зейн… Ты делаешь мне больно.

— Я знаю, что в этом вся твоя тупая сущность.

Он потянул мои волосы еще сильнее, и я издал крик о пощаде.

— Отпусти меня, Зейн!

— Не говори мне, что делать! — затем он замотал мои волосы, продолжая тянуть.

— Пожалуйста! Пожалуйста, отпусти, пожалуйста… Пожалуйста, пожалуйста!

— Мне нравится твои просьбы, — он усмехнулся.

— Зейн… — Я захныкал, — Я больше не хочу этого, прекрати!

Он тут же отпустил меня, его глаза мгновенно вернулись к их теплому коричневову отенку.

Я всхлипнул, выпуская огорченный вздох.

— Я… Я слишком обидел тебя? — тихо спросил он.

— Что с тобой случилось? — Я всхлипнул.

— Найл, подожди!

Я побежал вниз, направляясь к двери. Но прежде, чем я добрался туда, она распахнулась, и в дверном проеме появился высокий мужчина.

Я съежился, и моя спина мгновенно ударилась о тело Зейна.

— Кто это?

— Это Найл, — сразу ответил Зейн, — Он мой друг из школы.

Это отец Зайна? Блять, он страшный.

Вошла низкая женщина, она нахмурилась, когда увидела, что я плачу.

— Зейн, я думала, что я сказала тебе нормально играть с твоими друзьями.

— Я.

— Зейн! — предупредила она.

— Прости, мама.

Мама? Что?

Дверь закрылась, и женщина улыбнулась мне, крепко обняв.

— Я Триша, а ты, должно быть, знаменитый Найл.

— Знаменитый? — смущенно спросил я.

— Зайн рассказал мне о тебе вчера, — она кивнула, — Я думала, что это никогда не закончится.

Я удивленно оглянулся на Зейна. Выражение его лица было спокойным, и я покраснел.

— Ясер, — высокий мужчина пожал мне руку, — Я отец Зейна. Добро пожаловать, Найл.

— Я-я на самом деле…

— Найл остаеся на ночь, — прервал меня Зейн.

— О, уже? — спросила Триша, — Как мило, вы двое наверное действительно хорошие друзья.

— Мы дружим, — твердо сказал Зейн.

— Я хотел домой.

— Найл пришел со мной.

Его родители смотрели и я сглотнул, но кивнул, подходя к нему.

Он мгновенно переплел наши пальцы и отвел меня наверх.

Я был в шоке, когда оказался в нежных объятьях.

— Прости, — пробормотал он, — Я не хотел тебя напугать.

— Тогда почему…

— Я слишком увлекся, — продолжил он, бормоча в мои волосы, — в следующий раз я не буду так поступать… Я не привык к новичкам, поэтому мои инстинкты не перешли в безопасный для тебя режим.

— Что?

— Не волнуйся, — он покачал головой, — Я слишком обидел тебя?

Я покачал головой.

— Пожалуйста, не лги мне, — его голос был очень мягким, и поэтому все еще было очень страшным.

— Это… У меня болит голова, но это все.

— Точно?

— Теперь все хорошо, — сказал я смущенно.

— Хорошо, — он кивнул, — пока это не слишком много, я не хочу причинить тебе боль раньше, чем ты можешь привыкнуть к этому.

— Это не значит, что ты можешь делать это.

— Пожалуйста, не возвращайся домой, — Зейн отступил, глядя с болью в глазах, — Я хочу, чтобы ты остался здесь сегодня ночью.

— Я… я не хочу, — прошептал я.

— Я сказал, что мне жаль.

— Я знаю, но…

— Ты мой единственный друг здесь, — тихо сказал Зейн, — Я не хочу, чтобы у меня не было друзей.

Я покачал головой, — Я не хочу быть твоим другом больше.

Он просто отдал мне мой телефон, все еще выглядя грустным.

— Извини Зейн, но… Ты слишком жесток.

— Я думал, что тебе нравится боль.

— Мне нравится, — сказал я ему, — но мне не нравится жестокость.

========== Часть 7 ==========

Я сидел снаружи на крыльце, с телефоном в руке… Я действительно собираюсь порвать с Зейном?

Он мой первый настоящий друг, и я знаю, что я обидел его чувства, сказав, что я не хочу быть его другом.

Но он все еще становился странным, и когда он делал мне больно, ему было все равно. Ему просто… Нравилось это.

Страсть сейчас была такой приятной, но он так напугал меня, сказав, что он сделает со мной. Сказав, что он ударит меня, что ему нравятся мои крики, и мои просьбы.

Все было так странно.

Дверь открылась, и мать Зейна села рядом со мной.

— Ты в порядке?

Я кивнул, — Я думаю, что я пойду домой.

— Что бы Зейн не сделал, он не имел ввиду это, — тихо сказала она, — Он не очень хорошо заводит друзей. Он начинает, но… Он всегда остается один в конце концов.

— Серьезно?

Она кивнула, — Он был взволнован, когда вернулся домой вчера, сказав, что у него есть друг, такой же, как он.

— Я не такой как он, — Я покачал головой, — Я думал, что был таким…

— Ему будет так больно, если ты уйдешь домой, — сказала она мне, — Он чувствительный мальчик, но он не любит, когда люди узнают об этом.

— О…

— Я не знаю почему, но когда мы переезжаем, у него появляется друг или два, все любят его, когда они начинают дружить, а затем они просто прекращали это. В его последней школе никто даже не говорил с ним, над ним просто издевались.

— Это так мерзко.

— Он говорит, что люди тоже запугивают тебя, — она печально улыбнулась, — Он говорит, что не чувствует себя таким ужасным, когда он с тобой.

— Зейн страшный… — признался я, — Я не…

Она тяжело вздохнула, — Мне так жаль, Найл.

— Да, почему?

— Я не знаю, почему он такой, — она сложила руки на волосы, — Это только его дело, и это делает его жизнь такой трудной…

— Вы знаете об этом?

— Конечно, я знаю, — нахмурилась она, — Почему нет?

— Я подумал, что сексуальная жизнь вашего ребенка не знакома вам.

— Он не говорил об этом со мной, я поняла это довольно быстро, — сказала она мне, — Он действительно часто выходит из себя, и он любит причинять людям боль, но… Он не любит причинять людям боль больше, чем они хотят, и это его достойнсво.

— Я могу пойти домой?

— Конечно, можешь, сладкий, — сказала она тихо, — Никто тебя не держит.

— Зейн…

— Это просто Зейн, — сказала она мне, — Он не может контролировать тебя, хорошо? Его отец и я не позволим ему.

— Спасибо.

Я начал пролистывать контакты чтобы найти номер своей мамы.

— У Зейна будет разбито сердце, — прошептала она, — Он был так счастлив, что нашел тебя…

— Простите.

Я не мог себе представить, что у Зейна были обидные чувства, но это могло быть просто из-за того, как он обращался со мной, пока его родители не пришли.

От кого: Зейн.
Пожалуйста, не уходи домой.

Я проигнорировал его и нажал на контакт моей мамы.

От кого: Зейн
Мне так жаль, Найл.

Я нажал кнопку с сообщением и начал писать ей, когда появилось другое сообщение.

От кого: Зейн.
Пожалуйста, не оставляй меня одного.

Я вздохнул, теперь раздраженный… Почему я чувствую себя так ужасно?

========== Часть 8 ==========

Я поднялся наверх, глядя на спину Зейна.

Он был лицом к стене, сидев на кровати скрестив ноги.

Я не мог понять, был он расстроен или нет, но его голова была опущена, как я думаю, было объяснением.

Я встал на кровать и обнял его со спины.

— Я не пойду домой, — сказал я ему.

— Почему? Я думал, что я страшный.

— Ты не хотел быть таким, — пробормотал я, — Это просто взялось из ниоткуда, и я…

— Ты не хотел быть моим другом больше.

— Я… — Я нахмурился, — Я виноват.

— Не извиняйся, тебе не о чем жалеть.

Я видел хмурое выражение на его лице, и я просто вздохнул и положил подбородок на его плечо.

— Я могу остаться на ночь?

— Если ты хочешь.

— Я все еще могу спать с тобой?

Он кивнул.

— Круто! — У меня появилась небольшая улыбка на лице.

— Что мама сказала тебе? — Он посмотрел на меня, — Она сказала, что я чувствителен?

Я кивнул.

— Я просил ее перестать говорить людям об этом, — пробормотал он, — Я также сказал ей, чтобы она перестала винить людей за то, что они не любят меня.

Уоу, его мама часто делает это?

— Ты не обязан слушать ее, — сказал Зейн раздраженно, — Не чувствуй себя обязанным быть моим другом, я могу найти другого.

— Но я не могу.

Он улыбнулся мне, — Ты мой первый друг.

— Ты хороший.

— Правда?

Я кивнул, — Ты немного странный друг, но мне нравятся странные.

— Я думаю, ты отличный друг.

Я покраснел, и Зейн нахмурился, явно смущенный.

— Я буду с тобой нежнее, — сказал мне Зейн, — Я постараюсь не слишком пугать тебя, довольно-таки мило, что ты боишься, и тебе не нравится чувствовать боль.

Я хихикнул и прижался к нему. Он улыбнулся и посадил меня к себе на колени, обнимая меня за грудь.

— Ты очень красивый, — прошептал Зейн.

— Спасибо, — прошептал я, — Ты тоже милый.

— И ты симпатичный.

Я снова хихикнул, прячась в его груди. Когда я посмотрел вверх, он красиво улыбнулся.

— Мне нравится этот звук, — тихо сказал он.

Я широко улыбнулся и гордо выпрямился, — Действительно?

— Очень милый, — улыбка Зейна не оставила его губы, когда он схватил мою челюсть, — Такой же, как и ты…

— Я… Я не настолько милый.

— Может быть и нет, но… Я думаю, что ты действительно милый, разве это имеет значение? — спокойно спросил меня Зейн.

— Это не так.

— Я могу поцеловать тебя?

Я поколебался, прежде чем кивнуть, он вдруг сильно занервничал. Я не был уверен, почему, но это было невероятно заметно.

Он наклонился и прижался губами к моим. Он был нежным, но я сразу положил руки ему на затылок, чтобы ожесточить поцелуй.

Он быстро отстранился, — Найл, я не хочу снова напугать тебя.

— Это просто поцелуй, Зейн, — тихо сказал я, — Меня это не пугает.

— Оу, — он выглядел так, словно чувствовал себя глупо.

Я снова откинулся назад и соединил наши губы. Он обхватил мое лицо, целуя меня грубо, но не жестко.

Было мило, и когда он отступил, я улыбнулся ему.

— Видишь? Это было не так уж плохо.

— Это было хорошо, — робко улыбнулся он.

— Не нужно быть осторожным со мной, — признался я, — Просто не будь слишком грубым.

— Хорошо, — он кивнул.

Он оставил засос под челюстью с моего позволения. Это было нежно, но я не возражал.

— Зейн, ты хочешь быть моим парнем? — спросил я с любопытством.

— Что? — его лицо скривилось.

— Я не спрашиваю тебя, — тихо сказал я ему, — Только если ты этого не хочешь, но… Мне просто любопытно, потому что мы целуемся и почти потрахались…

— Нет, — он покачал головой.

— Оу, — я нахмурился.

— Ты хочешь, чтобы я стал им?

— Я… Нет, — нагло лгал я.

— Все в порядке, если ты хочешь этого, — сказал Зейн тихо, — Нормально хотеть отношения.

— Я не хочу, — продолжил я.

— Я просто… Я не вступаю в отношения, — Зейн пожал плечами, — Это не мое, на самом деле.

— Да, я понимаю.

— Прости, если я разочаровал тебя, — сказал он искренне, — но ничего не изменится.

Я просто кивнул, — Мы можем… Неважно.

— Нет, говори, — он попросил меня продолжить.

— Я не хочу, — я прошептал, вставая с его коленей, но он схватил меня за бедра, его глаза были отчаянными.

— Ты не должен молчать.

Я только покачал головой. Почему я внезапно почувствовал себя так плохо, когда он сказал мне об этом?

Он прижал меня обратно к груди, и крепко обнял меня, положив подбородок на мою голову.

— Я не хочу, чтобы ты меня бросил, — пробормотал он, — Ты все, что у меня есть в Лондоне.

— Ты все, что у меня было, — честно сказал я, чувствуя слезы на моих глазах.

— Ну, я никуда не уйду, — мягко сказал он, — Я обещаю.

— Правда?

Он кивнул, — Я был бы глуп, если бы оставил тебя.

Я фыркнул, и он нахмурился, — Почему ты плачешь?

— Нет, я просто… у меня никогда никого не было, — раздался мой голос, — Всю моя жизнь я думал, что мне все равно, но теперь я думаю, это было потому, что я думал, что у меня никогда не будет никого.

— Почему?

— Ну, у меня никогда никого не было, — прошептал я, — Но теперь у меня есть ты и… я просто не могу в это поверить.

— Ну, тебе лучше поверить в это, милый…

Милый… Вот как он назвал меня в своем телефоне.

Я хмыкнул, — Я сейчас перестану плакать, прости.

Зейн просто предложил мне подол своей рубашки, и я хихикнул, вытерев глаза о рубашку.

— Спасибо, Зейн.

— Не проблема, — улыбнулся он, — Ты голоден?

— Да, а чт…

— МАЛЬЧИКИ! УЖИН!

— Что за… — Я был шокирован.

— Сейчас девять, — Зейн пожал плечами, — Мы всегда едим в это время.

Я просто покачал головой, не веря своим глазам, Зейн такой странный.

Я спустился вниз. Его мама спросила, сколько я съем, и она наложила всем порции.

Я съел две и даже три порции. Маме Зейна это нравилось, отец весело улыбался, а Зейн не произносил ни слова.

Отец Зейна был спокоен, как и Зейн иногда, и его мама? Мне нравилась его мама, она красивая, и милая.
    Комментарий к 
    Перевод этой главы посвящается моей подруге Арине.
Я рада, что ты разрешила мне стать твоей бетой, и я думаю, что твой фф будет шикарным!))

========== Часть 9 ==========

После ужина мы с Зейном поднялись наверх.

— Будь нежен с ним, — предупредила мама Зейна, заставив его закатить глаза.

Я краснел, но старался не обращать внимания на то, что Зейн закрыл дверь своей спальни, и запер ее после того, как вошел со мной.

Он дразняще улыбнулся мне и я покраснел, точно зная, что он собирается делать.

Он поднял мой подбородок и поцеловал меня в губы, уверенно прижимая его пальцы глубоко в мои бока.

Знакомая боль пронзила мое тело, когда он поцеловал меня, и я почти расплавился от его прикосновений.

— Можно я зайду дальше? — прошептал он мне на ухо.

— Давай, как хочешь, — слова слетели с моих уст, прежде чем мой разум смог их понять.

Он отступил и мгновенно стянул с себя рубашку, после чего его руки бегали под моей рубашкой, когда он начал целовать меня снова.

Я знал, что было неправильно, делать это с ним, но мне было все равно. Он просто чувствовал себя так хорошо, он знал все нужные места, чтобы дотронуться до меня.

— Как конфетка… — пробормотал он мне в рот.

Он снял рубашку и бросил ее на пол, сведя наши обнаженные верхние органы.

— Черт… Найл, — он ахнул, когда я укусил его губу.

Я просто ухмыльнулся ему в рот, продолжая думать об этом.

Он крепко сжимал меня, позволяя царапать моими ногтями его лопатки.

Он начал расстегивать джинсы, но я оттолкнул его руки, снимая их сам. Я задел его промежность, и он застонал, заставляя меня хихикать напротив его губ.

Я начал расстегивать свои, и они упали на пол просто так, будучи просто мешковатыми.

Зейн был худым, так что ему на самом деле пришлось опуститься, чтобы снять их. Он схватил под моим коленом, и потянул его вокруг своего бедра.

Я обернул ноги вокруг его талии и вскоре оказался с ним на кровати, его грубые руки касались моего тела во всех нужных местах.

— Зейн… — я захныкал.

— Можно мне потянуть твои волосы?

Я разрешил ему, и в следующую секунду он потянул, а я зашипел от боли… Моя голова все еще болела до этого.

Я почувствовал, как его возбужденый член дернулся против меня, это заставило меня дрожать.

— Зейн…

— Тихо, милый, — пробормотал он, — Мы ведь не хотим слишком увлекаться.

Его рука прижалась к моему блестящему члену и сильно потерла его, из-за чего я возбудился еще сильнее.

— Зейн, пожалуйста, — я умолял.

Его рука скользнула ниже пояса, и обернулась вокруг меня. Мгновенно я почувствовал, как мое тело задрожало при его прикосновении.

— О… Боже, — я задыхался.

Один засос и я стал беспорядочно стонать. Зейн все еще был в боксерах, и он перевернул меня на живот, потянув за задницу.

Мне было все равно, как я выгляжу, я просто хотел, чтобы он продолжил прикасаться ко мне.

Получив сильный укус, это заставило мое тело трепетать.

— Тебе это нравится, не так ли? — его голос был грубым.

— Да, — я снова задыхался, — Сделай это снова.

Еще один сильный укус, и я застонал в подушку, его рука все еще гладила мой член.

Это было так больно, и одновременно так приятно.

Я получил глубокую царапину сзади, на моем бедре, которая заставила меня хныкать.

— Подожди, — тихо сказал Зейн.

Я слышал, как он быстро порылся в чем-то, и услышал, как закрылась крышка.

Я почувствовал, как его пальцы двигаются перед моим входом, входя кончиками пальцев. Он был нежным в этот момент, массируя мое отверстие, пока он легко не провел по нему пальцем.

Зейн размазал что-то по моей эрекции, говоря, что это лучше поможет мне. Второй палец начал входить меня, и его рука все еще двигалась на моем члене.

— Зейн, Зейн, пожалуйста! — я кричал, — О, Боже!

Шлепок.

Моя задница снова приподнялась от его прикосновений, я почти не мог дышать, я чувствовал себя так хорошо.

Я получил несколько сильных ударов его коленом между моих бедер, которые краснели, а затем онемели.

Это все еще чувствовалось потрясающе, у меня были некоторые глубокие царапины и много укусов.

— Хорошо, милый, — Зейн рычал, — Как это чувствуется?

— Так приятно, — я выдохся, — Это так хорошо.

— Хочешь, чтобы я остановился?

— Нет!

— Такая гребанная шлюха, — на этот раз он вытащил пальцы и ударил кулаком по моему бедру.

Он вернул свои пальцы, и двигался с неприятной болью, которой я все еще наслаждался.

Что-то в удовольствии и боли вместе приводило меня в замешательсво больше, чем просто боль. Я не мог остановиться, хотя был уверен, что его родители могли слышать, но я не думал, что их это волновало.

— Зейн… Зейн я-я…

— Сдерживайся, или я ударю тебя, — зашипел он.

Его ответ заставил меня встать, и лечь на кровать.

Я услышал низкое рычание и почувствовал сильные удары. Настолько сильные, что мне не понравилось это настолько, насколько это только можно было представить.

— Не. Кончай. На. Мои. Простыни. — Я получал удар на каждом слове.

Я стискивал зубы, пытаясь отодвинуться от его свободной руки.

Он толкнул меня, и теперь я лежал голым на спине, глядя очень злым взглядом на Зейна.

— Перестели постель, снова, — огрызнулся он.

Я раздраженно вздохнул и снова надел боксеры, доставая чистые простыни из шкафа.

Я убрал грязные, которые раздражали. Почему я должен их менять? Да, я кончил, но он буквально заставил меня сделать это.

Я перевернул матрас, и Зейн встал на его боксерах, наблюдая.

— Поторопись, или я ударю тебя снова, — вырвалась у него.

Я просто проигнорировал его предупреждение, но ускорил процесс. Постель со свежими простынями и застеленным одеялом, а также покрывалом.

— Иди сюда, — твердо сказал Зейн.

Я подошел, не подумав об этом.

Он схватил меня за запястье и притянул к себе.

— Оставайся на месте.

Я просто смущенно посмотрел на него, и почувствовал еще один резкий удар. Я прошипел в его грудь, мои ноги подкосились.

Зейн провел рукой по нижней части моей спины, тяжело и сбито дыша.

— С тобой так весело играть, — прошептал Зейн.

И все, что я мог сделать, так это покраснеть.

========== Часть 10 ==========

Спать в его постели было не так, как я надеялся.

Никаких объятий, или чего-то в этом роде, он лег на его сторону, а я остался в своей. Интересно, а Зейн гей?

Все, что он действительно делал, касалось меня. И поцелуи со мной, но это на самом деле ничего не значит. Я ни разу не угодил ему и не слышал, чтобы он подтвердил какую-либо сексуальность.

Милым было частым словом, но каждый мог назвать тебя симпатичным.

Когда я повернулся к Зейну, его глаза уже были открыты.

— Ты гей? — спросил я.

— Да, — произнес он.

— Просто любопытно, — я улыбнулся.

Он приблизился с моей груди, притянув мою обнаженную ногу к его телу.

— Ты, мой дорогой… У тебя самое прекрасное тело.

Я покраснел, и он усмехнулся.

— Ты так хорошо выглядишь, — прошептал он.

Я просто прижался к нему, так как я любил это делать, и он не отвергнул это, позволяя моему лицу зарыться ему в шею.

— Я не могу дождаться, чтобы трахнуть тебя, — пробормотал он.

— Зейн… — я заскулил, смутившись.

— Ты голоден? — спросил он.

Я кивнул.

— МАЛЬЧИКИ! ЗАВТРАК!

Я просто хихикнул, получив поцелуй в голову, и мы встали. Я почувствовал, как боль начала ощущаться сильнее, и это было не так хорошо.

Зейн мурлыкал, потянув мое голое тело к нему, когда мы встали с кровати.

— Такой красивый и синий.

Я просто любопытно посмотрел на него.

— Мой маленький мальчик синий, — пробормотал он.

— Там есть синяки, — Я понял, о чем он говорил.

— И они выглядят прекрасно на тебе, — прорычал он игриво.

Я не мог не хихикать, когда он дразнился над моим ртом.

Он нашел боксеры для меня, и я быстро надел их, морщась от боли.

Мы пошли завтракать, и я был очень взволнован, почуяв запах бекона и яиц.

Я заметил на сумке слово халяль, и я нахмурился.

— Что такое халяль? — тихо спросил я Зейна.

— Это благословенное мясо, — он пожал плечами, уже отправляя еду в рот, — В основном, мусульмане едят это.

— О, — Я кивнул.

— Я думала, что сказала быть нежным, — Его мама ухмыльнулась.

Я сразу покраснел, и Зейн просто пожал плечами, — Не люблю быть нежным.

Они определенно слышали. Но Зейн не говорил это, и я тоже так не думал, или они привыкли к этому, или… Им на самом деле было все равно.

— Хочешь поиграть, прежде чем отправишься домой? — Зейн прошептал мне на ухо.

Я с готовностью кивнул, и он усмехнулся, его пальцы сжали мое запястье.

Его мама подняла бровь, а он только покачал головой.

После завтрака я поднялся наверх, и Зейн показал мне, где он находится. Я сделал свое дело, и принял душ.

Играть. Каким грязным способом можно изменить такую невинную мелочь.

Я вернулся в комнату, и Зейн тут же ушел принимать душ.

Он вошел в комнату только в боксерах и мгновенно закурил сигарету. Мой ожог со вчерашнего дня снова покрылся струпьями, но я выбрал его снова, потому что это только мое.

Я был взволнован, думая, что Зейн оставит меня с другим ожогом, но сохранил мою прохладу.

Зейн мгновенно сел на кровать и позвал меня.

Он положил руки себе на бедра и сказал, чтобы я сел на них. На этот раз я оседлал его, как он и просил.

Он улыбнулся, но продолжил курить, на этот раз стряхивая пепел на пол. Когда он добрался до конца сигареты, он грубо схватил меня за руку и потянул к себе, тут же перевернув мою руку.

— Можно? — мягко спросил он.

Я кивнул, и он провел сигаретой по диагонали над старым ожогом. Я посмотрел на него удивленно… Он сделал новую.

Когда я посмотрел на него, он тепло улыбнулся, — Ты видишь.

Я кивнул, и он схватил меня за руки, положив их по обе стороны от своего лица.

-Я хочу поиграть с тобой, — ухмыльнулся он, — Что ты скажешь? Хочешь поиграть, любимый?

Я кивнул, и он усмехнулся, —Такая грязная шлюха.

Меня не волновало, что он назвал меня таким, честно говоря, это меня заводило. Это заставило меня почувствовать себя другим, не настолько невинным. Это заставило меня почувствовать себя сексуальным в некотором смысле, это заставило меня почувствовать, что я не новичок во всем этом, это также дало мне странное количество уверенности.

Зейн встал, бросая меня обратно на кровать.

— Я буду играть с тобой… И свечи, — пробормотал он.

— Ожоги? — невинно спросил я.

— Ожоги, — кивнул он.

Я остался на месте, и вскоре он вернулся с веревками, свечами, куском ткани и зажигалкой.

Он завязал мне запястья за спиной и привязал их к моим лодыжкам. Он положил ткань на мое лицо и завязал ее за головой.

— Зейн? — спросил я смущенно.

— Тихо, милый, будет лучше, если ты не сможешь видеть, я обещаю.

Я откинул голову и расслабился. Я услышал легкий щелчок несколько раз, а затем я почувствовал, как он стягивает мои боксеры только до веревок на моих лодыжках.

Его рука обхватила мое бедро и держала его в руке. Я ахнул, когда он провел по нескольким быстрым засосам своей рукой.

Он гладил меня так же, как и вчера, теперь на мою сильную эрекцию.

Другой рукой он продолжал делать это, и он напевал, — Ты кончишь, когда я скажу тебе кончить. Если ты кончишь раньше, ты будешь наказан.

— Хорошо, — тихо сказал я.

— Если ты захочешь, чтобы я остановился, просто скажи «остановись» — сказал Зейн, — Убедись, что ты произносишь мое имя, когда ты скажешь мне остановиться.

— Я скажу.

Его рука сжала меня еще сильнее, и я выпустил стон со своих губ. Я почувствовал жжение на груди, и мой стон превратился в писк.

— Ты так хорошо выглядишь сейчас, — пробормотал Зейн.

Я мог только представить, как он выглядел, его лицо было пустым, и он просто смотрел на меня своими прекрасными карими глазами. Его губы были почти надуты и приоткрыты, его зубы слегка сжались.

Я застонал от этой мысли, задыхаясь, когда снова почувствовал ожог.

Зейн остановился, я слышал, как он сменил свечу, и продолжил. Мои мысли были в беспорядке, как всегда.

И в конце концов он зажег свечу, и она пробежала от моего соска, вплоть до моего бедра.

— Зейн, я-я должен…

— Погоди, милый, — потребовал он.

— Я не могу, — прошептал я.

— Подожди.

— З-Зейн, я-

Я почувствовал сильный удар по лицу, когда я кончил. Но каким-то образом, чувство того, что мое тело дрожало и болезненные удары смешались идеально.

— Такая грязная шлюшка, — плюнул Зейн, — Даже не будет слушать.

Он снял мою повязку, как всегда раздраженно, а затем развязал меня. Он улыбнулся веревке, которая врезалась в мою кожу. Он достал ножницы и разрезал ее пополам. Он оставил сырую кожу вокруг моей руки.

— Прекрасно, — пробормотал он.

Когда он встретился с моим взглядом, его глаза снова начали пылать.

— Вычистись, — прорычал он, — И надень свою гребаную одежду.

Я кивнул и встал, направляясь в ванную. Чтобы принять душ, чтобы убраться, а затем надеть свою одежду.

Зейн подозвал меня, и я улыбнулся, позволив улыбке дрогнуть, когда он сжал мои светлые волосы в кулаке.

— Если ты собираешься не подчиняться мне, милый, — прорычал он, — Я не буду играть, это ясно?

Я кивнул.

— Хорошо, — отрезал он, — Не заставляй меня заставлять тебя страдать.

Все мое тело покалывало, это становилось все более захватывающим. Внезапное нарастание возбуждения сделало это менее пугающим. Он потянул мои волосы сильнее.

— Слова, милый, — выплюнул он, — Это то, для чего у тебя есть рот, теперь используй его.

— Да.

— Да, что?

— Я-я не знаю, — я заикался.

Он ударил меня по ушибленной заднице, и я закричал.

— Да!

— Что? — снова сказал Зейн.

— Ты можешь подсказать? — тихо спросил я.

Еще один удар и его зрачки расширились.

— Да, что? — Зейн рычал, — Последний шанс, милый.

— Я… — Я был смущен, — Зейн, я не знаю. Я… я никогда-

— Жалко, — он отпустил меня, — Очень жалко.

— Прости… — прошептал я.

— Ты не должен извиняться, — он схватил мое лицо одной рукой, — Ни мне, понял?

— Стой, — прошептал я.

Его пальцы сжали мое лицо, заставляя меня вздрогнуть.

— Зейн, перестань!

Его лицо смягчилось, и он отпустил меня.

— Слишком много? — Он выглядел обеспокоенным.

— Почти, — тихо сказал я.

— Извини, — он вздохнул.

— Нет, все в порядке, — сказал я, игнорируя его слова о том, что мне нельзя говорить «извини», — Ты прекратил, когда я попросил тебя, и этого достаточно для меня.

— Хорошо, — он кивнул.

— Я действительно не знаю, — я сказал ему правду.

Он нахмурился, — Не беспокойся об этом.

— Зейн…

— Ты делаешь это так… — пробормотал он.

— Что делаю?

— Нежно, — он посмотрел в мои глаза, — ты просто такой… Идеально подходишь для жестоких.

— Что? — переспросил я смущенно.

— И такой идеальный для игр, и секса… — Он продолжал, — Боже, я не могу держать свои руки далеко от твоего великолепного тела.

Я широко улыбнулся.

— Но правда, — он притянул меня к себе, — Ты такой красивый.

— Спасибо, — прошептал я.

========== Часть 11 ==========

Я был разочарован, когда мне нужно было идти домой. Зейн тоже выглядел не очень счастливым.

Но мы оба знали, что мне нужно домой.

— Как все прошло? — спросила моя мама.

— Это было замечательно, — сказал ей я.

-Да? И что же вы ребята, делали?

— Мы просто разговаривали и ели, — сказал я ей, — Мы даже немного поиграли.

Мне нравилось это слово. Играть. И никто кроме нас с Зейном не знал, что это за игра.

— Это звучит весело, — улыбнулась она.

— Это было очень весело, — усмехнулся я.

Только она не знала мою маленькую тайну.

Я смотрел на ожоги от сигарет на моей руке и почувствовал, как мое сердце забилось быстрее… Мне действительно нравился Зейн.

     ***

В понедельник я был рад снова увидеть его. Он поприветствовал меня дружеским объятием, чему я и не возражал.

Конечно, на нас было направленно много странных взглядов, конечно же, потому, что Зейн дружит со школьным психом.

В хард-тек Зейн подкрался ко мне, несколько раз грязно коснувшись меня, и я делал то же самое. Никто ничего не видел. Вдобавок к этому, Зейн сделал большее, чем несколько небольших ран. Он укусил мой мизинец, он потер мою руку сырой наждачной бумагой и даже расколол мою руку каким-то деревом.

Было много веселья. Он также продолжал использовать прозвище «милый». Он использовал это так открыто, что каждый раз, когда он это делал, кто-то смотрел.

Зейн был совершенен. Он был идеальным в общении, идеальным другом. Он был идеален для меня… И я не мог быть более счастлив.

Мы начали наше общение довольно странно, но всегда есть странности в любой дружбе. И теперь мы отлично ладили друг с другом.

— Ты можешь прийти завтра? — спросил Зейн, — Я хочу поиграть с тобой.

Его голос был тихим, но низким, как всегда.

— Только если ты не будешь груб, — Я дерзко улыбнулся.

— Звучит отлично.

Я знал, что моя мама не хочет, чтобы я уходил в будний день, но я собирался сделать это в любом случае.

Музыка была потрясающей, мы репетировали сами, в то время как Зейн и я пели вместе с оригиналом, чтобы я мог правильно изучить текст. У него был красивый голос, у него не было акцента, и он был сильным. Мне это очень понравилось.

В то время пока мы были наедине, мы сделали кое-что, чего нам, вероятно, не стоило бы делать. Зейн заставил меня кончить, я попросил его сделать то же самое и позволил ему кусать меня между моими ногами.

Я никогда не чувствовал себя настолько живым с кем-то раньше. Внезапно я понял, что хочу его всегда. На этот раз я на самом деле сделал так, чтобы меня тоже не трогали.

Зейн был таким волнующим, и я не мог поверить, что это была моя сексуальная жизнь. И это было так удивительно.

Боль и удовольствие одновременно. Это было прекрасно, и я никогда не мог насытиться этим.

Во время математики он несколько раз порезал меня своим циркулем, пара ребят увидела это и попытались забрать его, но я быстро защитил Зейна.

Было приятно иметь кого-то сейчас, кого-то, кто любил причинять мне столько боли, сколько мне хотелось, чтобы страдать. Тот, кто и вправду думал, что привлекал мой глаз. И я знал, что он ценил меня так же, как я ценил его.

Я не получил ни одного ожога от сигареты, но мне было все равно. Потому что я все еще был с Зейном, и у меня все еще есть чертовы раны и порезы от него в любом случае.

Мы закончили наш день страстным поцелуем, а затем пошли домой.

    ***

После школы во вторник мы с Зейном снова играли в его спальне.

Это было немного по-другому. Он бил меня, пока мне не становилось больно, и он бил меня не только по заднице. Он покрывал меня засосами, царапинами, и жег меня зажигалкой. Он завязал веревки так сильно, что, как только он развязал их, моя кожа была сырой и воспаленной.

— Подожди, — сказал Зейн.

— Зейн, я-я должен кончить, пожалуйста! — воскликнул я в экстазе.

— Еще немного, и ты можешь кончить, — он пообещал.

— Я не могу!

— Ладно, детка, кончи для меня.

— Зейн! — Я закричал, моя сперма брызнула в нас.

— Тебе так трудно ждать, — пробормотал Зейн, — Почему с тобой так прекрасно играть?

— Я не знаю, — улыбнулся я.

— Моя маленькая шлюшка, — исправился он, — Настолько грязная, но такой милый.

Милый.

Вот снова это.

— Мне нравится играть с тобой, — пробормотал он.

И я любил играть с ним.

========== Часть 12 ==========

Остальная часть недели была пыткой по нескольким причинам. Игра во вторник доставила мне много негативного внимания. Засосы, которые я не мог скрыть, дополнительные отметки, которые были явно не моими, даже синяки.

Я был избит за это гораздо сильнее. К тому же Зейн меня не трогал. Никаких поцелуев, никакой боли. Хотя, он дразнил меня. И я говорю о сексуальном дразнении.

На этой неделе Зейн дрался два раза из-за того, что надо мной издевались. Внезапно, я начал чувствовать себя менее незащищенным.

Я стыдился своей сексуальной жизни. И это заставило меня почувствовать себя таким дерьмом.

Зейну пришлось немало отхватить в драках, в которых он участвовал из-за меня, когда меня запугивали, но это ему мало что дало, и ему было все равно, потому что он был действительно хорошим другом.

Это было приятно, наконец-то найти кого-то, чтобы иметь возможность знать, что есть кто-то, кто будет для тебя, когда ты в нем нуждаешься.

Перед Зейном, у меня не было такого постоянства в моей жизни, у меня не было этого источника моральной поддержки. Перед Зейном, это был просто Найл.

Теперь у меня было все это. Теперь это были Зейн и Найл.

К пятнице я был истощен как эмоционально, так и физически. Я чувствовал себя полным дерьмом. Зейн еще не понял это, но я надеялся, что он, в конце концов, поймет это.

— Ты хочешь… подняться наверх? — спросил он с усмешкой.

Я покачал головой, вздыхая, — Не сегодня.

— Что? — он нахмурился.

— Я просто… я не хочу.

Он слегка кивнул и нежно положил руки мне на лицо.

— В чем дело? — прошептал он.

— Ничего, — жалобно пробормотал я.

— Найл… Не лги, помнишь?

— Я просто… я не хочу говорить об этом, — прошептал я.

Зейн понимающе улыбнулся, большим палецем поглаживая меня по щеке, — Хорошо.

Я не мог ничего с собой поделать, я просто зарылся в его грудь. Он, похоже, удивился, но обнял меня, когда я закрыл глаза и спрятался в его шее.

Одна рука обвила мою нижнюю задницу, а другая легла мне на голову.

Мои пальцы сжали рубашку в кулаках, и я начал дрожать.

— Эй, эй, что случилось? — спросил Зейн, — Найл, Найл ответь мне.

Я покачал головой, чувствуя, как у меня на глазах появляются слезы.

— Найл, ты меня пугаешь, — тихо сказал Зейн.

Я снова покачал головой, фыркая, чувствуя, как первая слеза покатилась по моей щеке. Мои руки тряслись, пальцы болели, когда я держался так крепко.

Зейн крепче обнял меня, положив подбородок на мою голову.

Мы стояли там некоторое время, пытаясь остановить свои слезы и перестать трястись. Я чувствовал легкое головокружение, я устал, и я был расстроен.

Я начал чувствовать слабость, и как только слёзы стали идти сильнее, я чуть не потерял сознание.

— Воу, — быстро сказал он.

Он опустился на пол, позволяя мне всхлипывать у него на коленях и позволяя моему телу дрожать.

— Все в порядке… У тебя есть я, — пробормотал Зейн, — я всегда буду у тебя, Найл.

Слезы продолжали идти, мое дрожание не прекращалось, громкие всхлипы срывались с моих губ, и икота пробивалась сквозь них.

А Зейн? Он просто сидел и обнимал меня.

— Все в порядке, — сказал он снова, — Я обещаю. Я не позволю чему-либо быть не в порядке.

Я рыдал все сильнее и сильнее, пока не погрузился в глубокий сон, в который я пытался получить всю неделю.

— Давай, давай уложим тебя в постель, — прошептал Зейн.

Он поднял меня, как невесту, и понёс меня наверх, убрал одеяло с кровати и уложил меня.

— Ты будешь лежать здесь, — он гладил меня по волосам, — Так должно быть более удобно, да?

Я немного приоткрыл глаза, он выглядел обеспокоенным.

     ***

Когда я проснулся, на улице было темно, и я был один в комнате. Рядом с кроватью лежала тарелка с едой, которая, как я мог предположить, была именно для меня, а также стакан воды, и болеутоляющие средство.

Я не обратил внимания на еду, но выпил воду, прежде чем встать, чтобы узнать, где все.

Я не мог найти свой телефон наверху, поэтому он, должно быть, был внизу.

Я проверил телефон Зейна. Было 10:23.

И я обнаружил, что Зейн спит перед телевизором. Его родители, похоже, еще не пришли домой.

Я выключил телевизор и разбудил его.

— Что? — спросил он, его глаза открылись, — Ты проснулся.

Я кивнул, и он улыбнулся, — Это хорошо.

— Иди спать, — прошептал я.

— Да, хорошо.

Он встал, потирая глаза, — Теперь ты в порядке?

— Я думаю так,- пробормотал я, обняв себя.

Он крепко обнял меня и мягко чмокнул в губы, — Давай, давай обниматься.

Я слегка покраснел, и Зейн поднялся со мной наверх.

Он закрыл дверь, и он запер ее, сняв рубашку. Он начал расстегивать его штаны, и он стянул их, оставаясь только в своих боксерах. Я тоже начал раздеваться, и он приблизил нас друг к другу.

— Уже слишком поздно для игр? — нахально спросил он.

— Я… — Я прикусил губу.

— Ты уверен, что с тобой все в порядке? — спросил Зейн.

Я покачал головой, позволив себе опустить глаза в пол.

— Эй, что случилось? — Зейн поднял мой подбородок, — Поговори со мной.

— Просто плохая неделя.

— Но я избил этих парней для тебя, — Зейн нахмурился.

— Да, хорошо, но другие ребята тоже говорили мне дерьмо, — пробормотал я, — И над тем, что на мне твои метки, стали издеваться больше, чем над тем, что я был уродом.

— Правда?

Я кивнул.

— Ты должен был сказать об этом, милый, — Зейн выглядел обиженным, — Мне очень жаль, я буду осторожен в следующий раз.

— Нет, не будь, сказал я ему, — Мне нравится это, я просто… Не люблю, когда люди обзывают меня.

— Эй, все в порядке, — сказал он мне серьезно, — Ты всегда можешь сказать мне. Когда у тебя будут проблемы, я буду здесь, рядом с тобой.

— Я знаю, — прошептал я.

— Но ты должен поговорить со мной, когда у тебя есть проблемы, — тихо сказал Зейн. — Я хочу помочь тебе разобраться с этим, хорошо?

Я кивнул.

— Ребята в школе… Они гребанные мудаки, — сказал он мне, — Так что ты не должен беспокоиться о них. Ты и я? Теперь мы команда, у меня есть твоя спина, и у тебя есть моя, да? Это все, о чем тебе нужно беспокоиться.

Мои глаза наполнились слезами, — я знаю…

— Я всегда буду рядом с тобой, — серьезно сказал Зейн, — Всегда, несмотря ни на что. Ты мой лучший друг Найл, и я хочу остаться с тобой, даже если мне не следует этого делать.

— Серьезно?

— Ты много значишь для меня, — Зейн улыбнулся, — Ты мой единственный друг здесь, не волнуйся, если меня будут называть неудачником, мне все равно, если это означает, что у меня только один друг. Один намного лучше, чем ни одного. И если что, я не чувствую себя идиотом с тобой, как я чувствую себя с другими людьми.

— Спасибо тебе большое.

— И ты не должен больше плакать, — сказал Зейн, — Потому что ты не одинок, не сейчас и не в ближайшее время. Я здесь, чтобы помочь тебе и поддержать тебя, я здесь, чтобы ты был не один. Но если тебе нужно выплакаться, то я буду здесь, и я буду поддерживать тебя, если тебе это нужно.

Я кивнул.

— Я хочу сделать то, что будет лучше для тебя, — прошептал Зейн, его глаза встретились с моими, — Но я не смогу этого сделать, если ты не скажешь мне, что происходит, чтобы я мог помочь тебе разобраться во всем. Если я нужен тебе, просто позвони мне, тебе даже не придется просить мою помощь, ты можешь просто требовать это.

Я кивнул, и Зейн обнял меня.

— Ты — все, что у меня есть, — прошептал Зейн, — И мне просто жаль, что я — это все, что есть у тебя и когда-либо было. Но ты никогда не потеряешь меня, никогда. Я останусь здесь с тобой, хорошо? Я не уйду, я не буду ничего портить. Я позабочусь о тебе, я обещаю.

========== Часть 13 ==========

Было 11:45, когда я перестал плакать, и в тот же момент потерялся в поцелуе Зейна.

Я лежал под его телом, ничего не отделяло меня от него.

Его руки спускались по моим бедрам, а затем схватив мои бедра, он обернул мои ноги вокруг его талии.

— Зейн… — я захныкал, когда он начал оставлять засосы под моей челюстью.

Он не ответил и отступил назад, а затем отошел еще немного.

Я был больше чем в настроении для секса, я сильно дрожал, как и Зейн, но… Он делал это просто отлично.

— Пожалуйста! — просил я.

— Пожалуйста, что? — пошло усмехнулся он.

— Пожалуйста, трахни меня!

Я схватил презерватив с ящика рядом с кроватью и смазку. Он разорвал пакет и надел презерватив, посадив меня на его колени.

Зейн заставил меня приподняться на колени, стоя на его коленях, он смазал руки, а затем начал сматывать меня.

— А-а! — Я хныкал от наслаждения.

Его пальцем он гладил щелку в моей заднице, и он быстро протолкнул палец. Чем больше он растягивал меня, тем шире раздвигались мои колени.

Зейн смазал свой презерватив смазкой и вытащил пальцы. Он заставил меня опуститься, и его глаза вцепились в меня.

Когда я опустился на его эрекцию, он издал тихий стон, прикрыв свои глаза.

— О…

Я расставил ноги, чтобы сесть по обе стороны от него, и он толкнулся, из-за чего я задохнуться.

— Чёрт… — пробормотал он.

Я схватил решетки на изголовье, и Зейн начал медленно двигаться, помогая мне немного приподняться.

Он чувствовал наслаждение, но мне нравилось, когда он был груб со мной.

Я обхватил его за шею и откинулся назад, снова положив его на меня.

Он мгновенно начал вдалбливаться в меня, позволяя своим губам поцеловать его.

Он стонал, хрепя с каждым толчком. В конце концов я больше не мог целовать его, и из моих губ вылетало громкое и напряженное дыхание.

Зейн тоже ничего не говорил, просто стонал. Наша кожа громко хлопала, меня не волновало, что он бьет меня, щипает или кусает сильнее, я просто хотел секса.

Зейн продолжал двигаться. Мои лодыжки были у моей головы, и Зейн держал мои бедра близко к своим, толкаясь все сильнее и сильнее.

Он попал в мою простату, несколько раз и вскоре начал замедляться. Его лицо исказилось, и его движения стали жесткими. Он вытаскивал член, медленно отходил, а затем входил сильным толчком.

Я боялся, мягко говоря. Зейн всегда выглядел захватывающе, даже сейчас.

Он был покрыт потом, от лба до самых бедер. Его губы дрожали от удовольствия, которое я приносил ему, его костяшки пальцев были белыми из-за того, что он так крепко держал меня.

Он оставался неподвижным на мгновение, пытаясь отдышаться, а затем вышел.

Его презерватив был наполнен, и он нахмурился, когда он увидел меня.

— Ты еще не закончил?

Я сел и покачал головой.

— Блять! — он казалось, был недоволен собой, — Я… кончил сюда.

— Нет, это хорошо.

— Ты даже не кончил!

— Мне не нужно, — заверил я его.

Он кивнул и встал. Я был близко, но он вышел после несколько толчков слишком быстро.

Я действительно не возражал, он все еще чувствовал себя и вправду хорошо. И того, что Зейн кончил, было достаточно для меня. Мне было все равно, кончил я или нет, мне просто нравилось, когда Зейну было приятно.

Он вернулся и сел на кровать, целуя мою голову, — прости, Найл.

— Не извиняйся, — мягко сказал я ему, — Это было действительно хорошо, правда.

— Ты уверен?

— Я даже не хотел заканчивать или кончать, — я покраснел, — Я просто хотел, чтобы ты кончил.

— Ну, миссия выполнена, — он усмехнулся.

Он по-прежнему был потный, но мне нравилось это. Он совсем не плохо пахнул, я просто чувствовал его естественный запах.

Мне не нравилась липкая часть его тела, но я был весь в поту, так или иначе, кого это волновало.

У Зейна были мокрые волосы, и я знал, что мои тоже.

— Вероятно, мы должны принять душ, — сказал я ему.

— Душ со мной?

Я кивнул, и он встал, взяв меня за руку.

Он оставил одежду и нижнее белье на полу, открыл дверь и повел нас в ванную.

Он включил душ после того, как я закрыл дверь, и он притянул меня к себе.

— Ты выглядишь так хорошо, когда ты потный, — Зейн зарычал.

— Как и ты, — я покраснел.

Душ был теплый, потому что мы оба перегрелись, и Зейн затащил меня под воду с улыбкой.

Мы позволяли воде бежать между нами, когда мы целовались и касались друг друга под душем. Мы, вероятно, не должны были делать этого, но мы все равно делали. Зейн заставил меня кончить своей рукой, проглатывая мои стоны поцелуем.

Его не волновало то, что это заставит кончить нас обоих, он просто беспокоился о том, чтобы заставить меня кончить.

— Я могу вымыть твои волосы? — спросил я.

Он улыбнулся, — Конечно.

Я взял шампунь и полотенце, Зейну пришлось сесть за меня, чтобы мыть волосы. Он также позволил мне ополоснуть его, а затем он придвинул меня к нему.

— Твоя очередь, — прошептал он.

Он помассировал мои волосы, но он позволил мне ополоснуть их. После того, как мы вымыли тело он выключил душ, и мы вышли из него. Зейн обернул полотенце вокруг моей талии, и я набросил свою руку на плечи, радуясь, что большое полотенце прикрыло большую часть моего тела, и оставляя только мои ноги.

Последовав за Зейном в спальню, мы вытерлись.

Зейн снял с меня полотенце и вытер мои волосы. Он схватил меня за руку и бросил на кровать.

— Ты уверен? — тихо спросил я.

— Я уверен.

Мы легли на кровать обнаженными, и он натянул одеяло поверх нас, целуя мои пальцы, когда я придвинулся, чтобы прижаться к нему.

— Я не позволю, чтобы кто-нибудь причинял тебе боль, — пробормотал Зейн, — Если бы не эти слова… Скажешь мне, и я разберусь с этим.

— Я знаю, что ты разберешься, — прошептал я.

— Никто не будет делать больно моему любимцу, — пробормотал он раздраженно, — Единственный человек, которому позволено причинять тебе боль — это я.

Я сильно покраснел, и Зейн улыбнулся, — Когда ты в последний раз делал себе больно?

— В понедельник.

Он закурил, когда я прижался к нему, стряхивая пепел на пол. Как только он сделал это, он провел ей по диагонали на другой стороне двух ожогов, прижимая ее. Он бросил сигарету на пол и поцеловал мои губы.

— Сладких снов, милый.

========== Часть 14 ==========

Когда я проснулся на следующее утро, я сразу увидел Зейна.

— Найл, — он звал, — Найл, проснись.

Я открыл глаза и улыбнулся, — утра.

Зейн улыбнулся в ответ, и я сел, целуя его в губы.

— Твои родители дома? — спросил я с любопытством.

— Нет.

— Где они? — спросил я беспокойно.

— Не знаю, — он пожал плечами, — Они не всегда возвращаются домой.

-Хорошо.

Я потер левый глаз, потому что я видел расплывчато. Я встал с постели, и Зейн чмокнул мои губы.

— Спасибо за прошлый вечер, — сказал он мягко.

— Тебе тоже спасибо, — я покраснел, — было хорошо, но…

— Но что?

— Я думаю, ты мог бы сделать это жестче, — я подмигнул.

— Да? — он спросил.

— Может быть, с несколькими шлепками? — спросил я, — Некоторыми укусами… Может, даже с веревкой?

— Я не мог разозлиться, — прошептал он.

Он обхватил мои щеки, улыбаясь, — такой милый.

— Я не милый, — проворчал я.

— Не спорь со мной, — сказал он раздраженно.

— Извини.

Он снова улыбнулся, — Ты голоден?

— Да.

— Пойдем позавтракаем сейчас, — он кивнул.

Я последовал за ним вниз. Я сделал свой собственный завтрак, пока он делал его. Мы ели, сидя рядом за столом в нижнем белье.

Передняя дверь открылась, и мама Зейна обняла его сзади, и так же сделал его отец. Потом я обнял его маму, хотя его отец просто кивнул мне, и я с радостью продолжил есть.

— Почему вы, ребята, вставали прошлой ночью? — спросила его мама.

— Не часто, — Зейн пожал плечами, — Найл чувствовал себя не хорошо, поэтому, когда он пришел сюда, он просто лег спать.

— Ох, — Триша выглядела обеспокоенной, — С тобой все в порядке?

— Да, — я кивнул.

— Ну что ж, тогда все хорошо, — она улыбнулась.

Я кивнул, — Зейн хорошо позаботился обо мне.

Он ухмыльнулся, но никто не заметил.

— Хорошо, мы с отцом только что вернулись домой, чтобы кое-что взять, а потом мы опять уйдем.

— Хорошо, — Зейн кивнул.

Они оба поднялись наверх.

— Они работают вместе?

Зейн пожал плечами, — Частично, мой отец — генеральный директор, а моя мама — регистратор.

— О, — я кивнул, — хорошо.

Вскоре они оба ушли. Они попрощались с нами и надеялись, что они смогут добраться до дома, прежде чем я уйду.

В ту секунду, когда дверь закрылась, пальцы Зейна погладили меня по щеке.

— Я думал, после этого мы идем наверх, — пробормотал он.

— Может быть, не сразу.

— Ну почему нет? — нахально спросил он.

— Два слова, — пробормотал я, — ты пахнешь.

Он просто засмеялся, и мы продолжили есть. Мы принимали душ по очереди, но в секунду, когда я вышел из душа, он бросил меня на кровать, целуя под моей челюстью.

— Зейн… Подожди, — я умолял.

— Нет, не могу, милый.

Он сорвал полотенце с моих бедер, оставив меня мокрым и обнаженным на кровати.

Я ахнул, и он притянул нас друг к другу, и я стонал, когда его руки заскользили по моему покрытому водой телу.
— Черт возьми… Он возбудился.

Он начал целовать меня, и я целовал его в ответ, мои ноги инстинктивно раздвинулись.

Он усмехнулся, — Я мог бы просто уткнуться своим лицом прямо в твою задницу.

Я застонал от его слов, и он перевернул меня. Слава богу, что я побрился в пятницу утром на всякий случай. И слава Богу за клизму, которую я купил в среду.

— Блять, милый, — прошептал он, — Когда на тебе нет ни волоска, ты такой горячий.

Он раздвинул мои ягодицы, и я почувствовал, как он провел его горячим языкой рядом с моим входом.

Я задыхался от наслаждения, сжимая простыни.

— З-Зейн! — настоял я.

Его ногти глубоко вонзились в мои бедра. Он держал мои бедра, и поставив меня на локти, держал меня на месте, начиная сосать и облизывать мой вход.

— О, боже, — простонал я, хватаясь за простыни.

Я чувствовал Горячее дыхание Зейна на мокрой коже, из-за которого я дрожал. Кончик его языка вошел в меня, заставляя меня хныкать.

— Тебе это нравится, — Зейн пошло усмехнулся.

Он вошел меня своим языком, войдя в меня во всю длину.

Я застонал, когда его язык погладил мою простату. Его язык был длиннее, чем я думал, и он был очень широким, так что так он мог надавить прямо на комок нервов внутри меня.

Я извивался на простынях, умоляя его не останавливаться. Никто никогда не делал этого со мной, и мне точно нравилось это.

Зейн схватил смазку, тюбик был зеленым, вместо обычного белого, и он начал передвигать ее между пальцами и языком.

У меня не было достаточно времени, чтобы зациклился на том, насколько странным это было, я был слишком занят, умоляя его перестать вылизывать меня и трахнуть, вместо этого.

Он заставил меня так кончить, что я был в таком беспорядке, и он сильно ударил меня.

— Я буду трахать тебя, пока ты не будешь задыхаться, — промурлыкал он, — Маленькая шлюха.

Он все еще перебирал пальцами во мне, мой член уже болел.

— Зейн! — Я умолял, — я не думаю, что я смогу терпеть дальше!

Он сильно ударил меня по заду.

— Ты знаешь, что, милый? — он зарычал, — Мне действительно все равно, что ты думаешь.

Я заверещал в удовольствии, и Зейн заставил меня встать на колени, опустив голову в простыни.

Я услышал разрыв пакета с презервативом, а затем Зейн толкнулся в меня, заставляя меня молить о пощаде.

Он двигался жестко и быстро, стонал, когда наша кожа шлепалась друг о друга. Я стонал от боли и удовольствия, мое тело дрожало от потрясающего чувства.

Я медленно вжимался в кровать, Зейн продолжал делать глубокие укусы и глубокие царапины на моем теле.

В один момент я почувствовал, как что-то похожее на иглу быстро скользит по моей коже. Я закричал от боли, и Зейн просто стонал позади меня, ругаясь и приказывая мне снова закричать.

Рука Зейна двигалась вверх и вниз по моей больной эрекции, я умолял его замедлиться. Я кончил на кровать, и он издал громкий стон, когда он снова толкнулся в меня, прижимая бедра к моей заднице.

Я дрожал, чувствуя, как кровь капает с моих боков. Спустя секунду Зейн вышел, и он упал рядом со мной хрипло дыша.

— Чёрт возьми, милый, — прохрипел он.

Я открыл глаза, чтобы посмотреть на него. Его лицо покраснело, а его тело было покрыто потом.

Я слегка улыбнулся, и он притянул меня к себе, положив мою ногу ему на бедра.

— Ты будешь убирать постель, как только мы встанем, — тихо сказал он.

Я был раздражен и он просто усмехнулся, — Я не говорил, что ты можешь кончить.

Я был измотан, но я также чувствовал себя полностью трахнутым. И это меня очень радовало.

========== Часть 15 ==========

Зейн заставил меня убирать кровать обнаженным. У меня была странная дрожь, похожая на хромоту, но я не позволял ей развиваться во мне.

Я оставался в своих боксерах целый день. С Зейном было весело и без чувств. Он трахнул меня еще раз. Один раз на кухне и один на столе в его спальне.

У меня были синяки и новые укусы по всему телу, но я гордился ими. И Зейн подумал, что я выгляжу великолепно, поэтому разве я мог жаловаться?

Зейн был особенным, мне нравилось это. Он знал, как быть грубым справедливо, чтобы так казалось. Он крепко обвязал веревку вокруг моей ноги, а затем напомнил мне, что, как только она начнет врезаться в мою ногу, мне нужно будет продезинфицировать ее, но оставить ее там же, пока Зейн не разрежет ее.

Поэтому я согласился. Каждый раз, когда я садился, казалось, что шнур затягивается. Зейн крепко привязал меня к кровати и один раз заставил меня кончить самостотельно, а потом он так же помог мне кончить его рукой.

И весь остаток дня мы спали, ели и смотрели телевизор. Вы знаете, нормальные вещи для друзей.

Я был полностью разбит, когда мне нужно было идти домой. Казалось, что Зейн чувствует то же самое, но как только я сел в машину, моя мама нахмурилась.

— Что это? — спросила она, поглаживая синяк

— Ох… Зейн и я просто упали, — тихо сказал я.

— И что? — она посмотрела на синяк на моей руке.

— Прости, — пробормотал я.

— Он был жесток.

— Он, — прошептал я, чувствуя, что раздражаюсь, просто думая об этом.

— Будь осторожен, я не хочу, чтобы ты слишком пострадал.

— Я не пострадаю, — сказал я ей.

Когда мы пришли домой я сразу побежал наверх, чтобы найти одну из моих зажигалок, я обжег мне руку, смотря на ожоги от сигарет. Они были, вероятно, самыми красивыми из них. Они были черными и совершенно круглыми.

Моя нога болела, а когда я снял мои штаны, чтобы понять, почему, я был разочарован, обнаружив, что след не остался в коже. Я раздраженно рассмеялся, я хотел, чтобы он появился там.

Я провел целый день, пытаясь заставить его оставить следы на коже. Но не важно, сколько раз я пытался растереть ее, это не сработало. Может быть, потому что это неправильная веревка.

Обед у меня был рано, и я рано лег спать, так как я все еще был истощен после сегодняшнего дня.

Я заснул, прежде чем я полностью сделал след, на кровати. И когда я проснулся, я лежал на полу в моих боксеров, валяясь под кроватью.

Сейчас был понедельник, я раздраженно застонал, но встал, чувствуя головную боль.

Я принял душ и одел узкие джинсы и свободно сидящую футболку, с надписью «POISON» сверху.

Я зашнуровал пару моих черных кроссовок, а затем почистил зубы и оставил мои волосы, как обычно, без укладки.

Я схватил свой рюкзак и съел тост, а затем пошел в школу, слушая играющего в наушниках «What Do You Mean» Джастина Бибера в моих ушах.

Когда я пришел в школу, я свободно ходил по ней, не натыкаясь на каких-либо хулиганов сегодня.

Я почувствовал, что кто-то обнял меня. Я обернулся с закрытыми глазами, приготовив себя к удару о землю.

Но этого не произошло. Когда я открыл глаза, мои руки были напротив груди.

— Зейн? — я выглядел напуганно.

Он снял наушники, посмеиваясь, — Утра, милый.

Я расслабился, когда его пальцы погладили мою щеку, улыбнувшись.

— Утра, — тихо сказал я.

Он прижался своими губами к моим, грубо целую.

Я прижался к нему, счастливо вздыхая. Он просто рассмеялся и обнял.меня, крепко прижимая.

Я слышал, как бьется его сердце, оно билось медленно, но это было хорошо и убаюкивающе. Он поцеловал мою голову, и я отстранился улыбаясь, после чего он схватил обе.мои руки в свои.

— Как ты? — спросил он.

— Сейчас прекрасно, потому что ты здесь.

Он улыбнулся, — удивительный.

Я покраснел, и он засмеялся, оставив еще один поцелуй на моей щеке.

— Почему ты так долго? — спросил он с любопытством.

— Я спал, — я пожал плечами.

— Ну, хорошо… — он прикусил мягкую нижнюю губу, — ты хочешь пропустить первый урок?

— И делать что? — я нахмурился, — мы в школе.

— Правда, — он нахмурился, — Как насчет пропустить последние два урока, и пойти ко мне домой?

— Твои родители дома?

— Да… Да они дома.

— Я не смогу, — я усмехнулся.

— Осторожнее, милый, — он захихикал.

— Только для тебя, — я кивнул.

— Это будет оставаться так, — он сказал смиренно, — не так ли?

— Да

— Да что? — спросил он, его голос дрожал.

— О, гм… — я нахмурился, отпустив его рубашку, — я не знаю

— Милый, ты глупенький, — Зейн промурлыкал, сжимая мою кожу.

Я нахмурился, не совсем понимая, что он имел в виду.

— Ты узнаешь, — тихо сказал он, — если ты не очень послушен… Ты знаешь, что будет.

— Что?

— Невинность, — сказал он, — Я все еще вожусь с тобой. И я не могу больше ждать.

Я покраснел, когда он обнял меня сзади.

— Мой маленький любимец, — прошептал он, — мой очень маленький любимец.

Я не мог справиться с этим, но захихикал, и он поцеловал меня в шею, счастливо вздыхая.

Прозвенел звонок и я печально вздохнул, — до встречи, Зейн.

— Я хочу отводить тебя в класс, — Зейн покачал головой.

— Почему?

— Людей слишком плохо относятся к тебе, — мягко сказал он, — И единственный человек, которому можно быть противным, это я.

— Хорошо, — я улыбнулся.

Зейн прошел со мной по коридору, а потом он проводил меня через всю школу к драме.

Я получил несколько насмешек, Зейн просто предупредительно взглянул на них, и затем они заткнулись. После того, когда я вышел с драмы, Зейн осмотрел место вокруг нас, прежде чем притянуть наши бедра друг к другу.

— Я заберу тебя после этого урока и приведу тебя к следующему, — тихо сказал он, — Да?

Я кивнул.

— Оставайся в безопасности, — пробормотал он, — если кто-то делает что-либо, скажешь мне.

— Я знаю.

— Пока, мой милый, — сказал он мягко.

Я получил еще один маленький поцелуй, а потом я пошел на драму, видя лежащего на полу Луи.

— Найл, это будет вечно! — Луи визжал.

— Это будет 2 дня, — сказал я, — получишь от меня.

Он робко улыбнулся и встал на ноги, — О да!

========== Часть 16 ==========

Зейн ждал возле моего класса, как он и обещал. На нас устремились несколько взглядов, и Луи просто поднял бровь, получая тот же жест от Зейна.

— Что? — Зейн плюнул на Луи.

— Я думал, ты сказал, что он милый, — Луи издевался.

— Зейн, это Луи, — сказал я, — Он не мой друг, но он ходит со мной на драму.

— О… Извини, — Зейн извинился, — Привет.

— Привет, — Луи не смотрел на Зейна.

— Лу, он милый, я обещаю.

— Мне все равно, — сказал Луи сопливо.

— Он гей, — сказал я ему.

— Ну, он воняет.

— Луи! — я нахмурился.

— Хорошо, — Луи раздраженно простонал, — Привет, Зейн.

— Спасибо, - я мягко улыбнулся.

— Я сделал это ради тебя, а не ради этого отвратительного парня.

Зейн уставился на Луи, который насмешливо произнес, — Ты думаешь, что я глуп?

— Луи, он не отвратительный, — я закатил глаза.

— Бугай — Луи огрызнулся, — он отвратительный, я чувствую это.

— Пожалуйста, просто будь милым? — просил я, — он мой друг.

— Я Луи, — он перебил меня, — Друг Найла с драмы.

— Зейн, — твердо сказал Зейн, — Я лучший друг Найла.

Я видел защиту во взгляде Зейна. Я нежно ущипнул его запястье, когда он рещил проводить меня до математики, и он улыбнулся мне.

— Так почему вы дружите с Найлом? — спросил Луи с любопытством, — Найл говорил мне, что у него нет друзей.

— Я новый друг, — заявил Зейн.

— Он садист, — сказал я Луи.

— О, это имеет смысл, — Луи кивнул, — Найдя Найла, вы можете быть вдвойне страными вместе.

— Мы уже, — сказал Зейн себе под нос, заставляя меня покраснеть.

— Зейн всего лишь мой друг, — сказал я просто.

— Хорошо, — Луи пожал плечами, — Пока, Ни.

— Ни? — спросил Зейн, когда Луи убежал.

— Это просто прозвище, — Я пожал плечами.

Зейн шел со мной на музыку, где мы репетировали. Учитель сказал нам изменить песню, потому что она не нравилась ей. Поэтому теперь ее выбирал я.

Я выбрал «Wild» by Troye Sivan, и Зейн просто согласился с этим, но не сказал ничего, кроме «хорошо», что не было его мнением, это было разрешением.

Мы работали над этим вместе, мы выбрали части для соло и дуэта, чтобы спеть вместе. Зейн решил гармонизировать некоторые части, но предупредил меня, что он не очень хорош.

Но я действительно не волновался.

Зейн провожал меня до, и из каждого класса, и во время последних двух уроков, мы сбежали с территории школы, и поехали в мой дом.

Это было захватывающе, я никогда не пропускал школу раньше.

К сожалению, у меня не было всего, что было у Зейна, но я думал, что это не имеет большого значения, на самом деле, я еще не использовал ни каких предметов.

Я открыл дверь в свой дом и закрыл ее за собой, снова запирая его.

— Пойдем, — я схватил его за руку и поднял наверх.

Он ухмыльнулся, его рука скользнула вверх по моей рубашке.

— Ты выглядишь таким аппетитным, — Зейн усмехнулся.

— Что? — я хихикнул.

Он укусил мое плечо, засасывая над отметкой, большой засос остался на моей коже.

— Хорошие мальчики должны получать наказание тоже, — произнес он.

— Что? — спросил я с любопытством.

Зейн просто ухмыльнулся, он схватил мои руки и повел меня к кровати, положив меня перед собой.

— Как наказать? — нервно спросил я.

Что он собирается сделать со мной?

Он начал расстегивать мои джинсы, и кинул их на землю. Я снял свои ботинки и штаны, оставаясь в рубашке и боксерах.

Он снял мою рубашку и перекинул меня через колено.

— Зейн? — я посмотрел на него.

— Оставайся лежать, любимый.

Я кивнул и посмотрел вниз на пол. Зейн стянул с моего зада боксеры, грубо сжимая его рукой мою задницу.

Он убрал руку с моего тела, и я подумал, что наказание кончилось, и начал вставать. Он снова прижал меня к себе, и его другая рука сильно ударила мою задницу, заставляя меня вскрикнуть от шока.

Он просто засмеялся в ответ и снова сделал это, заставив меня напрячься, а затем расслабиться. Я быстро привык к его свободной ладони, моя задница пыталась почувствовать его прикосновения.

Он продолжал бить, пока я не стал слишком нежным, чтобы сделать больше ударов. Мне было так больно, и Зейн опустил мои боксеры на мои лодыжки, встал и грубо притянул меня к себе.

— Я думаю, в следующий раз, что мы могли бы использовать игрушки, — пробормотал он.

Он дрожал от волнения, и снял рубашку, обувь, носки и джинсы.

Он буквально затащил меня на кровать и снял свои боксеры, придвигаясь ко мне.

Он схватил мои лодыжки и подтащил обратно к краю, мои колени и ладони теперь горели от трения между моей кожей и простынями.

Он ударил меня на заднице, заставив меня поднять ее и охать.

Зейн схватил презерватив и смазку из моего ящика и отступил назад. Зейн быстро засунул в меня пальцы.

— Блять, любимый, — проворчал он, — я уже хочу засунуть свой член в тебя, и ты меня даже не трогал.

Я любил это. Я был горд тем фактом, что я мог заставить Зейна так отчаянно хотеть меня, даже не делая ничего.

Он достал свои пальцы, и вскоре заменил их эрекцией. Я тихо застонал, когда он вошел в меня сзади.

— О боже… — вздохнул он со стоном.

Он схватил мои бедра и стал удерживать их, после чего он потянул их и толкнулся обратно, застонав.

Я захлебывался от удовольствия, Зейн бил меня по бедрам и оставлял следы между моих ног и на всей моей спине.

Он оттолкнул меня вперед, и когда я подавил боль, он стал громче.

— О, боже, детка, — продолжал он, — ты не остановишь меня.

Я выпустил еще один маленький визг, когда он толкнулся в меня, и он снова застонал. Все тело было напряженным, и Зейн продолжал двигаться.

Он немного отстранился и стал трахать меня своими смазанными пальцами. Я уже кончил на свою кровать, но он продолжал двигаться. Он долго мучил меня, после чего снова вошел.

Мне было очень больно, но не смотря на боль, было очень хорошо. Я был очень напряжен, и я практически кричал в простыни.

— Святой секс!

Его быстрые и жесткие толчки замедлялись, каждые несколько секунд были слышны громкие хлопающие звуки нашей кожи, прикосающейся друг к другу.

Он остановился, и вышел.

Я все еще стоял на моих руках и коленях, и я слышал, как он подошел к столу. Я посмотрел в сторону, он все еще был сердит, но он бросил презерватив в мусорку и подошел, чтобы сесть передо мной.

— Подойди сюда, милый, — пробормотал он.

Я сел к нему на колени, и он схватил мои щеки.

— Мой милый любимец, — пробормотал он.

Я смущенно хихикнул, наблюдая, как загорелись глаза Зейна при этом.

— Такая красивая маленькая шлюшка, — пробормотал он.

— Спасибо, — тихо сказал я.
    Комментарий к 
    Привет, ребят!
У меня есть проблема, о которой я должна вам сообщить...
Обе мои беты не могут проверять главы, так как им нужно много времени на группу ( https://m.vk.com/ziallhome - ZIALL&#039;s HOME, крутая группа с Зайл-драбблами :3 )
Поэтому... Мне нужна новая бета...
Если есть кто-нибудь, кто хочет попробовать, напишите мне в личные сообщения))
Люблю вас ♥♥♥

========== Часть 17 ==========

Мы с Зейном снова оделись. Я разрешил ему курить в своей комнате, чтобы сидеть у него на коленях, прижимаясь к нему.

Мы сидели в кресле, он стряхивал пепел в окно. Когда он говорил, с каждым словом выпуская сигаретный дым изо рта, я внимательно его слушал, наслаждаясь теплом, исходившим от его тела, иногда отвечая на заданные мне вопросы.

— Возможно, мне стоит начать носить с собой некоторые игрушки, — сказал Зейн, затянувшись сигаретой.

— Какие игрушки? — спросил я.

— А ты как думаешь? — он ухмыльнулся.

— Я не знаю, — честно сказал я, — Даже не представляю, о каких игрушках ты говоришь.

— Глупый маленький любимец, — усмехнулся он, лаская мою щеку.

— Я не глупый.

— Тебе повезло, — пробормотал он, — Если бы ты не был таким
хорошеньким, то, тогда был бы отраханным.

— Зейн! — я сильно покраснел.

— Ты такой сексуальный, знаешь это? — спросил он.

Я покачал головой.

— Такой невинный и сексуальный, — пробормотал он.

Мне было очень удобно - я сидел на коленях у Зейна, лицом к нему, расположив согнутые в коленях ноги по обе стороны от него

Он был таким красивым, я не мог оторвать взгляд от его прекрасного лица и теплых карих глаз. Они были холодны для всех, но теплы, как свежий горячий шоколад, для меня.

— Боже… — пробормотал он, приподнимая мой подбородок, немного наклоняя голову назад, — Чего бы я только не сделал, чтобы обернуть руки вокруг твоей симпатичной маленькой шеи.

Его рука скользнула вниз, и обернулась вокруг моего горла. Мое дыхание сбилось, казалось, он забыл о своей сигарете.

— Зейн! — я вскрикнул.

Он закусил губу, и его рука сжала мое горло. Я начал задыхаться, почувствовав, как он ожесточился.

— Зейн, остановись! — я запаниковал.

Он убрал руку, посмотрев на меня своими теплыми глазами.

— Это очень заводит меня.

— Я… чувствую, — я покраснел.

— Милый, подвинься поближе, — спокойно сказал Зейн, — Я хочу поцеловать тебя.

Я наклонился вперед и прижался губами к его губам. Он больно шлепнул меня по заду, и я застонал от боли. 

— Я сказал, подвинуться, — прорычал он, — Так что, ты должен был сделать это, а ты, черт возьми, все еще остался там.

— Извини, — прошептал я

— За это ты ничего не получишь.

Я тяжело вздохнул, но не смог не улыбнуться Зейну, когда он пристально посмотрел на меня.

— Как я уже сказал, - ласково сказал он, — Я очень люблю, когда ты это делаешь.

Он переместился в кресле и продолжил курить, убирая сигарету от губ, каждый раз, когда говорил.

— Всё в порядке, — сказал он мне, — Ты не будешь глупым слишком долго, я научу тебя.

— Научишь меня чему?

— Всему, что тебе нужно знать.

— А что мне нужно знать?

— Всё, что потребуется, чтобы быть моим любимцем, — тихо сказал он, — Например, как подчиняться мне, как правильно себя вести… Потому что ты очень плох во всем этом.

— Я не могу понять этого, — признался я, — Ты заставляешь меня чувствовать себя хорошо.

Он дал мне легкий подзатыльник, но извинился, когда я проворчал.

— Не оправдывай своё непослушание, — отрезал он, — Ты глуп, и это все, что тебе нужно знать.

— Хорошо, — тихо согласился я.

Я должен был признать это, вместо того, чтобы чувствовать себя неуверенно, мне было очень стыдно. Я чувствовал, что разочаровал его больше всего на свете, что не очень мне нравилось.

Я мысленно сделал себе пометку позже прочитать эти правила в Интернете.

Зейн начал докуривать сигарету, он все еще был без рубашки и босиком, потому что сегодня было довольно жарко. У Зейна была красивая грудь. Она была не очень мускулистой, но имела красивый рельеф, отчего я считал её прекрасной.

А я, напротив, был очень тощим, но, к счастью, это нравилось и мне и Зейну, поэтому я не очень беспокоился по этому поводу.  Я был одет в майку и обтягивающие джинсы, и так же, как и Зейн был босиком.


Я задавался вопросом, где бы я сейчас был, если бы мы с Зейном не встречались. Был бы я дома, все еще сам нанося себе вред, совершенно не осознавая такого рода отношения? Неужели я все еще был бы недоволен?

Возможно.

Зейн, схватит меня за руку, сделал три ожога, и четвертый посередине, чтобы сделать треугольник.

— Найл, конфетка, серьезно? — я не услышал, как тихо вошла моя мама.

Я попытался быстро слезть с Зейна, но получил предупреждающее рычание, которое заставило меня остаться и просто оглянуться назад.

— О, я… я не…

— Не волнуйся об этом, — она отмахнулась от моей позы, — Просто объясни мне, почему я чувствую запах дыма.

— Зейн курил.

— Зейн курит?

Я кивнул.

— А сколько Зейну лет? — спросила она.

— Эм… ему девятнадцать, — прошептал я.

— Я не разрешала курить здесь, — сказала она мне.

— Всё хорошо, он уже закончил.

Она посмотрела на мою грязную кровать, а затем снова на Зейна и на меня. Ее глаза обнаружили слегка открытый ящик, и она просто вздохнула.

— Он останется на ужин?

— Можешь? — спросил я Зейна.

— Конечно, детка, — пробормотал он.

— Да. — я кивнул.

Мама вышла из комнаты и закрыла дверь.

— Твоя мама часто видит это? — спросил Зейн с любопытством.

— Нет, — я покачал головой, — Я думаю, она просто видела, как это происходит.

— О, — он кивнул, — Она знает, что ты вредишь себе?

— О, да, — я кивнул, — Ей это не нравится, но я редко режусь. Она почти привыкла к этому.

— Твоя мама просто позволяет тебе резать свое тело? — Зейн выглядел очень расстроенным.

— Нет, но я делаю это с одиннадцати лет, — тихо сказал я ему, — Так что она не против ожогов, ей просто не нравится, когда я истекаю кровью.

Зейн просто ухмыльнулся:
 — Я собираюсь заставить тебя истекать кровью, мальчик.

— Когда? — тихо спросил я.

— В пятницу, — он промурлыкал, — Не могу дождаться, когда порежу твою красивую кожу.

Я не знаю почему, но его слова заставляли мою кожу покалывать от удовольствия.

— Иди сюда, — сказал он, указав пальцем.

Я помедлил, закрыл глаза и почувствовал, как его губы встретились с моими. Не разрывая поцелуя, он заставил меня привстать на коленях, чтобы стать выше него.

Я чуть наклонился, чтобы продолжить целовать его, он начал расстегивать мои джинсы, сжимая руками мою задницу в боксерах.

— Такая пухленькая попка, — пробормотал он в поцелуй.

Я покраснел и почувствовал, как он улыбается мне в рот.

— Идеально подходит для секса, — пробормотал он.


========== Часть 18 ==========

Зейн обедал у меня дома, но после сразу пошел домой. Моей маме, похоже, он не очень понравился, но, посмотрев на нас вместе и заметив, насколько он нежен со мной, казалось, ее отношение к нему потеплело.

Хотя он был нежным… Конечно, это было только вне спальни. Как хорошо, что мама не знала о прозвище «любимец», что дал мне Зейн. Дождавшись, когда он придёт домой, я пожелал ему спокойной ночи и лег в кровать.
В конце концов, Зейн действительно устал от меня сегодня.

Я зашел в свой телефон, включил Wi-Fi и нашел в Google «Как сабмиссивы называют своих доминантов?»

Я нажал на случайную вкладку.

Популярные:

Папочка
Мистер *добавить фамилию* 
Хозяин
Сэр
Папа
Босс
Альфа
Господин

Менее популярное:

Папуля

Я просто закрыл приложение и попытался запомнить все прозвища. Папочка… Э-э… Босс, Сэр, Хозяин и… Папуля.

Я отключил свой телефон и постарался запомнить их, пока не уснул. Это должно быть одним из них, правда?

***

Когда я проснулся следующим утром, то почувствовал что кто-то сильно тянул меня за волосы.

— Просыпайся, мать твою! — я услышал голос Зейна.

Я пискнул и позволил ему поднять меня на колени.

— Я ждал тебя целый час! — он кричал на меня.

— Что? — я захныкал.

— Глупая сучка, — он ударил меня по лицу, — У тебя есть чертов телефон, так почему бы тебе не ответить на звонок?

— Я спал, — я вздрогнул.

— Ты можешь ходить своей задницей в школу, ты слышишь меня? — он рыкнул, — И ты можешь сидеть в полном одиночестве!

— Зейн! — я захныкал.

— Заткнись, — он отрезал.

— Ты даже не сказал мне, что хочешь забрать меня, — прошептал я.

— Я пришел удивить тебя, — он зарычал, — Но ты просто чертово дерьмо и заставил меня ждать, чтобы звонить тебе снова и снова!

— Моя мама услышит тебя, — прошептал я.

— Твоя мама ушла! — крикнул он, — Она ушла, черт возьми, час назад!

— Зейн, ой, — я пропищал.

— Ты не знаешь, как много проблем от тебя, Найл, — он почти никогда не использовал мое имя, я знал, что он разозлился.

— Прости!

— Ты думаешь, что твое «прости» это исправит? — спросил он, хватая меня за лицо, — Ты уродливая шлюха, у которой есть уши, которые он даже не будет использовать!

— Что? — мой голос сломался.

Он назвал меня уродливым?

— Ты урод! — он закричал.

Я почувствовал, как мое сердце больно кольнуло от его слов, — Н-нет…

— Ты не говоришь со мной, — прорычал он.

— Зейн… — он схватил меня за волосы, и стащил меня с кровати. Я вскрикнул от боли, крича. Я упал на пол и заплакал, а он присел на корточки.

— Ты маленькая сучка, — прорычал он.

— Прекрати! — я всхлипнул, — Пожалуйста, Зейн… Ты пугаешь меня.

Он отпустил мое лицо, я знал, что он спокоен, но он пытался оставаться злым.

— Ты невероятен, — сказал он, его голос сломался.

Я захныкал, качая головой, пока слезы продолжали идти, — Нет… Нет, я виноват.

— Милый… Ты отвечаешь на телефон, когда я звоню, — его голос был мягким, — Понимаешь?

— Да, Да, — я рыдал, — я понимаю.

— Ты можешь игнорировать кого-либо еще, — сказал он мне, — но ты не можешь игнорировать меня ни при каких обстоятельствах.

Я продолжал плакать закрыв лицо своими руками, и вскоре я почувствовал, что Зейн нежно держит их и поглаживает.

— Посмотри на меня, — его голос был тихим.

— Ты снова ударишь меня, — я плакал.

— Нет, я не ударю, я обещаю.

Я убрал свои руки, и он осторожно обхватил руками мои щеки.

— Все в порядке, милый.

Я отстранился от него, — Прекрати.

— Что?

— Перестань называть меня так, — я уклонялся от его прикосновений.

Он все равно схватил меня, это было грубо, и, прежде чем я смог наорать на него, чтобы уйти, он приблизил его губы к моим, начал целовать меня.

Я оттолкнул его от себя, плача еще громче, и тогда я прикусил руку.

— Найл…

— Не трогай меня!

Он вообще не слушал, и подхватил меня, прижимая мое тело к его.

— Найл…

В конце концов, я перестал плакать, и Зейн снова сжал мои щеки.

— Почему ты всегда так бьешь меня? — пробормотал я.

— Найл, извини, я не…

— Ты хотел этого, — возразил я, — Если бы ты не хотел, ты бы не сделал этого.

Я видел, как в его глазах появилась вина, я узнал его взгляд, которым он смотрел на меня, когда я попытался уйти из его дома в первый раз.

— Найл… — его голос был слабым.

Я просто смотрел на него со слезами на глазах и щеках.

— Ты не должен быть моим другом, — прошептал я, — Видишь, я так чертовски бесполезен.

— Ты не бесполезен.

— Серьезно? — спросил я, — Поэтому ты просто ворвался в мой дом и ударил меня, потому что я не отвечал на твой звонок, и не слушал тебя? Я снова и снова расстраиваю тебя.

Зейн сидел передо мной, не говоря ни слова. Он просто позволил мне выговориться.

— Я хочу дружить с тобой, — сказал он наконец, — Ты мне нравишься, ты удивительный и прекрасный человек.

— Я не думаю, что этого ты хочешь, — прошептал я.

— Я знаю, что у меня скверный характер, — он выглядел так, будто ему было действительно стыдно, — Это выходит не нарочно, я просто… Я не знаю.

— Слушай, я не хочу, чтобы ты контролировал меня, когда я нахожусь дома, — прошептал я, — И я не хочу, чтобы ты бил меня по лицу когда-либо.

— Хорошо.

— По крайней мере, не сейчас, — сказал я ему, — Не тогда, когда мы не… Ты знаешь.

Он кивнул, — Я сожалею…

— Я знаю, что ты сожалеешь, — прошептал я, — Ты можешь уйти, но я увижу тебя завтра.

Он потряс головой, — Я хочу отвести тебя в школу.

— Но я думал…

— Передумай, — он мягко улыбнулся, — Я бы лучше провел время с тобой. Кроме того, я уверен, что ты не хочешь оставаться один.

— Хорошо, — я согласился.

Я встал, и Зейн сел на мою кровать, ожидая, когда я закончу готовиться к школе.

Между нами ничего не было, и Зейн отвез меня в школу, как он и сказал. Затем мы пошли вместе на музыку.

Нам с Зейном пришлось серьезно разобраться в наших отношениях.


========== Часть 19 ==========

В четверг Зейн попросил меня официально стать его сабмиссивом. Я не был до конца уверен в этом, после того утра, но согласился на это, подписав бумагу.

Я убедился, что прошел весь контракт, который фактически дал ему законное разрешение владеть мной, и юридическое разрешение, которое позволяло ему причинять мне боль без этого, помеченное как оскорбление.

Я отправил Зейна в редакцию, чтобы он согласился на это в четверг, и отправил ему некоторые корректировки. Я видел правило, в котором говорилось, что он может контролировать меня при любых обстоятельствах, которые я только что вычеркнул.

Он был не слишком доволен этим, поэтому я немного подкорректировал это, чтобы у него была сверхурочная работа, но сейчас ее нет.

В пятницу утром я отдал ему подписанную бумагу, и он, казалось, был в восторге.

Итак, после школы мы регулярно ходили к нему домой. Там становилось жарко через несколько минут после нашего прихода.

Это всегда было так, и мне это нравилось.

***

Зейн держал наши тела близко, мои пальцы были в его волосах, когда он стонал мне в рот, наши эрекции соприкасались, когда мы встали.

— Чёрт возьми, любимец, — прорычал он.

Любимец

Я подписал документ, разрешающий ему использовать определенные имена в определенных или общих ситуациях. Ему нравилось использовать «Любимец» в основном.

Зейн толкнул меня на кровать, нависнув надо мной, когда он целовал мою шею.

— Ты хочешь меня?

— Да.

— Да что? — спросил он, — Первый шанс, любимец.

— Да, папочка, — слова вышли из моего рта.

Он мгновенно перевернул и ударил меня.

Я издал крик боли, и он мгновенно раздвинул мои ноги.

— Ты знаешь, что будет, когда ты расстраиваешь меня, не так ли?

Я кивнул, кусая губы.

— Я буду трахать тебя до тех пор, пока твой симпатичный маленький рот не будет кричать о пощаде, — прошипел он.

Он подтащил меня к себе и растягивал пальцами до тех пор, пока я не затрясся, и почти на пределе.

— Если ты кончишь, то ты снова будешь наказан, — предупредил меня он.

Он надел презерватив, и спустя секунду он толкнулся в меня, после того, как он покрыл смазкой его эрекцию. Я достиг своего предела.

Я свернулся и откинулся на кровать.

Он так сильно меня трахал, что я мог просто лежать и наслаждаться. Сначала я не говорил ни слова, но вскоре мои крики боли и удовольствия были заглушены в одеяло. И хуже всего было то, что я лежал на своей собственной сперме.

Зейн беспорядочно стонал, говоря мне, насколько я хорош, и насколько возбуждающими были мои крики.

Он продолжал двигаться, пока не воскликнул. Затем он вышел из меня и дал мне уткнуться в простыни.

Он перевернул меня, и я издал отчаянный вопль, — Дай мне отдохнуть!

— Я сказал, что тебя снова накажут, не так ли?

— Да, папа, — пробормотал я, надеясь, что это правильное слово.

Он схватил мое лицо, выглядя отвратно, — Ты грязная маленькая шлюха.

— Извини, — устало пробормотал я.

— Ты никогда больше не говоришь мне это, понял?

Я жалко кивнул, и он ухмыльнулся, — За твою ошибку ты получишь двойное наказание.

Зейн бил меня, пока моя задница не стала очень красной, а затем он снова трахнул меня, пока я не начал кричать.

Я настолько запыхался, что это даже не было смешно. Я так устал, что мои глаза болели, я так сильно кричал, что у меня болело горло, у меня болели пальцы, когда я держал простыни слишком сильно.

Зейн дал мне спать на руках с благодарностью. Я уснул, обнимая и прижимаясь к нему.

POV Зейн

Я лежал на кровати и чувствовал себя так, будто прошла вечность. Найл крепко спал, громко храпя против моей обнаженной груди.

Он лежал под моим телом, он был теплым и маленьким. Мне очень нравилось это.

Я просто тихо пел себе, чтобы развлечься. В конце концов, я был тем, кто извел его, забирая энергию.

Я вздохнул с досадой, мне действительно нужно было подумать о времени наказания, чтобы мне не пришлось сидеть здесь и ждать, когда он проснется, поэтому я решил тоже уснуть.


========== Часть 20 ==========

POV Найл

Когда я проснулся, Зейна не было на кровати, и он сидел за письменным столом. Я сел, и он мгновенно закрыл книгу, повернувшись на своем сиденье.

Он подозвал меня жестом, и я нервно направился к нему.

— Как ты спал? — мягко спросил он меня, поглаживая мои пальцы, когда он посмотрел на меня.

— Хорошо, — пробормотал я.

Я почувствовал нежные поцелуи на бедре, и моя кожа стала покалывать. Зейн усмехнулся, чувствуя, что мои руки напряглись, слегка покусывая кожу.

— Мой милый маленький любимец, — прошептал он.

Мое дыхание сбилось, и он притянул меня ближе, вставая, и откидывая стул в сторону.

Он начал грубо целовать меня, руками сползая вниз, прослеживая форму моего тела.

Я продолжал целовать его, стук сердца был слышен у меня в ушах.

Его задница ударилась о стол, и я начал расстегивать его джинсы. Он слегка хихикнул, и я просто попытался скрыть улыбку.

Я вскочил и продолжил целовать его, начиная опускаться. Он выглядел шокированным, и как только я стянул его штаны, он начал ухмыляться.

— Ты не такой уж и невинный, не так ли? — спросил он.

Я покачал головой, а затем снял его боксеры, оставив его снова голым и возбужденным.

Я схватил его одной рукой, глотая… Я никогда не делал этого раньше. Но в первый раз я ведь делал все правильно?

Кроме того, я хотел понравиться только ему.

Он выпустил стон, когда я открыл рот, и обернул свои губы вокруг его эрекции, моим языком проводя по моей нижней губе.

Я полностью обвил его рукой, пытаясь поднять свою голову. Это было нелегко, я случайно поцарапал его своими зубами несколько раз, но его, похоже, устраивало это.

Он кончил, держа меня за голову, и я положил ноги ему на бедра, чтобы удержать, когда он толкался бедрами назад и вперед.

— Святой секс, моя любовь, — Зейн выругался, откидывая голову.

Я улыбался вокруг его члена, наслаждаясь каждым великолепным стоном, который оставлял его неудержимо совершенные губы.

Он стонал, и охал, время от времени смотря на меня сверху вниз, а также советовал мне вытянуть мои щеки.

Его указательными пальцами он быстро и мягко двигал мою голову, и я чувствовал горький привкус.

Я все еще заглатывал его глубоко, но задыхался от вкуса.

Зейн поднял мой подбородок, и я быстро сглотнул, отшатнулся и закашлялся, слезящимися глазами от чувства рвотного рефлекса.

Он сердито ударил меня по голове, заставив меня взглянуть на него. Его лицо смягчилось.

— Такая красивая маленькая шлюха для меня.

Я встал, и его руки коснулись моей щеки.

— Мой идеальный маленький любимец, — пробормотал он.

Я улыбнулся, и он притянул к себе мое маленькое тело, крепко обнимая его.

— Спасибо, — прошептал я.

— Всё для тебя.

Я покраснел, и он усмехнулся, — Повтори это еще раз, Найл.

— Спасибо.

— Хороший мальчик, — похвалил он, поглаживая мои волосы.

Я наслаждался его прикосновением, улыбаясь, когда его теплые пальцы скользнули по моим волосам, заставив меня радостно вздохнуть.

Мои ресницы задрожали, когда его толстые пальцы продолжали расчесывать мои крашенные блондинистые волосы с прямыми кончиками пальцами, мягко касались моей головы.

Вскоре он прекратил, и поцеловал мою голову, — Иди почисть свой рот.

Я кивнул и сделал, как мне сказали. Я заметил две зубные щетки в ванной Зейна вместо одной, на ней было написано мое имя, поэтому я чистил зубы, чтобы вычистить вкус спермы из моего рта.

Я почистил свой язык и вверх рта, а также помыл рот, а затем выполоскал его, а затем снова сделал это, полоскав воду, наклонив голову назад, прежде чем я выплюнул ее.

Я почистил зубную щетку и положил ее обратно в стаканчик, вытирая рот о полотенце Зейна. Я вышел обратно, и мгновенно оказался в тесном контакте с Зейном.

Я тихо вздохнул, когда прижался к нему, улыбаясь ему в грудь.

Зейн просто усмехнулся, и крепко обнял меня, подхватывая и бросая на матрас. Я вскрикнул от восторга, и Зейн рассмеялся, прежде чем он нависнул надо мной, смотря ярко-карими глазами.

Я хихикнул под ним, глядя ему в глаза.

— Мне это нравится, — сказал я ему, улыбаясь, — Будучи твоим сабмиссивом.

— Правда? — спросил он, забавляясь.

Я кивнул, — Это интересно.

— Ну, ты знаешь, что? — спросил он.

— Что? — я усмехнулся.

— Ты еще не убрал постель.

Моя улыбка исчезла, и я вздохнул, когда он слез с меня. Я убрал постель и перестелил ее, перевернув матрац. Зейн похвалил меня несколькими прикосновениями по моим боксерам, целуя меня.

Я тихонько застонал в его рот, мои бедра толкнулись ему в ладонь.

— Расслабься, любовь моя, — пробормотал он.

Мне уже было больно, Зейн скользнул пальцами вниз по моей талии, его рука накрыла мою эрекцию.

— Это то, что ты хочешь, детка? — спросил он.

— Пожалуйста! — я умолял.

Он наклонился вперед, его губы были около моего уха.

— Хорошо, тебе должно быть стыдно, что ты плохо вел себя, — он пошло усмехнулся.

Он убрал свою руку, оставив меня с широко раскрытыми глазами.

— Н-но…

— Закрой свой, рот, милый, — предупредил он.

========== Часть 21 ==========

Зейн сделал нам обед, узнав, что его родителей нет дома. Он сделал макароны с сыр, беконом и зеленым луком. Было интересно, попробовать мясо, которое он ел, под названием халяль. Оно на вкус почти такое же.

Зейн тихо сидел рядом со мной, ел еду, а я иногда смотрел на него, ожидая, что он привлечет к себе какое-то внимание.

Я все еще хотел его, несмотря на то, что прошло около двух часов с тех пор, когда он решил прикоснуться ко мне, но остановился, потому что я «Плохо себя чувствую».

Я переместился на свое место, положив еще одну большую ложку в рот. Я закончил есть задолго до Зейна, но терпеливо ждал.

Он не любил разговаривать во время еды, и я был в согласен с этим, это было не так неудобно, или это было просто тише, чем звук зубчиков вилки, бьющихся о чашку каждый раз.

Он скоро закончил, и взял мою миску и ополаскивая ее под водой. Он оставил две миски в раковине, и он показал мне, чтобы я подошел к нему.

Я встал со своего места в одних боксерах и подошел к Зейну, который схватил обе мои руки.

— Давай помоемся, — его голос был мягким, но твердым.

Я кивнул, и он мягко улыбнулся, — Не хочешь ли присоединиться ко мне?

Я просто улыбнулся ему в ответ, и он несколько раз чмокнул мои губы, а потом долго и нежно целовал.

Я почувствовал, как мои колени ослабли, когда его мягкие губы коснулись моих, он слегка наклонил голову, так как обе руки держали мое лицо.

Это были такие поцелуи, которые заставляли меня забываться в них.

Он отступил и ласково улыбнулся мне. Он жестом предложил мне пойти первым, и я начал подниматься по лестнице в ванную с Зейном прямо позади меня.

Зейн закрыл дверь ванной за нами, и запер ее на случай, если его родители вернутся домой.

Он спокойно улыбнулся мне и включил кран. Я не сомневался в том, что он сейчас искупается, я просто стоял и смотрел.

Он быстро выключил воду, когда ее набралось достаточно много, и подошел ко мне, схватив пальцами часть моих боксеров.

Он снял из с меня, и они упали на пол. Он снял свои и первый вошел в ванну, махнув рукой одной. Я сел в ванну с ним, к счастью, вода была заполнена пузырями, иначе это было бы немного странно.

Я отвернулся от него, и он повернул меня в большой квадратной ванне, схватив мой подбородок, когда он посадил меня к себе на колени.

Я покраснел, как только я оказался у него на коленях, и он просто улыбнулся, — Такой красивый.

— Зейн… — я вздохнул.

Он потер наши носы, прежде чем соединить наши губы снова, его мокрые руки скользили вверх по моим сухим бедрам и плечам, обхватывая мои щеки.

Я положил руки ему на грудь, целуя его, когда его свободная рука потянула мое колено к бедру. Его руки пробежали по моим бедрам и по моей заднице, они крепко сжали ее и раздвинули мои ягодицы.

— Черт побери, — Зейн хмыкнул, его палец погладил мой вход.

Зейн потянулся к нему, и он открыл ящик.

— Скажи мне, когда увидишь темно-зеленую бутылочку, — пробормотал Зейн.

Он взял несколько бутылочек, прежде чем подобрать ту, о которой он спрашивал у меня, и я сказал ему про нее.

— Вот она.

Он закрыл ящик и притянул мой рот к себе, открывая бутылку. Я почувствовал, как смазанный палец вошел в меня, и это заставило меня напрячься.

— Ты хочешь сделать это над или под водой, любовь моя? — мягко спросил Зейн.

— Под.

Я решил опустить задницу в воду, но Зейн ударил по ней, заставив меня поднять ее.

— Н-но…

Он опустил мою голову под воду, что сначала потрясло меня. Но я затаил дыхание, я смог увидеть только темноту и чувствовать его бедра по обе стороны от моей головы.

Его палец входил в меня и из меня, и мои стоны выходили из горла.

Зейн отпустил меня, как только я зачал задыхаться, и на середине вздоха он опустил меня снова.

Это было удивительно, так удивительно, что мне потребовалась целая минута, прежде чем я почувствовал приближающийся оргазм, после чего я кончил.

Зейн вытащил меня за мокрые волосы, выглядя пьяным.

— Я говорил, что ты можешь кончить, милый?

Я покачал головой, и он потянул мое лицо над ванной, доставая большую часть моего тела из воды.

Он бил меня, пока я не умолял его остановиться, но, к сожалению, вся порка заставила лишнюю сперму выходить из моей эрекции.

Зейн дал неодобрительное замечание, — Грязная шлюха.

Он оттащил меня обратно в ванну и ударил меня. Теперь было больно, но не так сильно, как я ожидал. Пока шлепал меня, он так же смазал себя ради этого.

Он держал мои волосы, заставляя меня смотреть, как он сердито входил и выходил из меня. Я стонал и от боли, и от удовольствия, когда он двигался все сильнее и грубее, заставляя меня подпрыгивать вверх и вниз, чтобы помочь ему войти и выйти из меня.

У него были злые глаза и сжатые зубы, все время, и только когда он кончил, я заметил что его глаза раздражены и уже закрыты.

— Ох… Черт, — проворчал он, откидываясь назад и замедляясь.

Он сделал несколько более жестких толчков, а затем остановился, вздохнув.

Он выпустил воду и вымыл свое тело, оставив меня в душе одного.

— Ты помоешь себя сам, — предупредил он меня, — Иначе ты получишь худшее наказание.

Я вымыл свое тело, оглянулся и увидел использованный пакетик презервативов в соседнем ящике. Это было так удивительно.

После того, как я вытерся, я намотал полотенце на плечи и вошел в его комнату.

Я потер глаза, наблюдая, как он дергает свои боксеры. Он протянул мне его пару, и я, улыбнувшись, натянул их.

Я слегка зевнул, и внезапно я был поднят над полом. Зейн откинул одеяло и мягко опустил меня на кровать.

Он поцеловал меня в голову, — Спи, милый. Тебе это нужно.

========== Часть 22 ==========


Когда я проснулся, в комнате было светло. Зейн все еще крепко спал, и я счастливо вздохнул, заворачиваясь в одеяло.

Я лежал на груди Зейна, одна из моих ног была перекинута через его спину, когда он лежал на ней, одной рукой удерживая меня на месте.

Я зевнул и протер глаза, что заставило Зейна проснуться.

— Утра, любовь моя, — пробормотал он.

— Утра, — пробормотал я.

— Черт возьми, сегодня будет весело, — Зейн усмехнулся.

— Почему?

— Я буду трахать тебя, пока все твое тело не будет болеть.

Я задрожал от этих слов, наслаждаясь ими.

Я не отпустил его, хотя он снова подтянул мою ногу, прижимая мое тело к себе.

Он сжал мои щеки, не улыбаясь в губы.

— Я хочу тебя, — пробормотал он.

— Правда? — я был удивлен.

— Ты так меня возбуждаешь, — прорычал он, — И все, что тебе нужно для этого — смотреть на меня, блять.

Мое тело начало возбуждаться, и Зейн сел, посадив меня на колени.

— Черт возьми, милый, — произнес он, когда я сел к нему на колени, пытаясь сделать его тверже.

— Ты хочешь меня? — дразнил я.

— Больше всего на свете.

Я прикусил губу, мои руки гладили его накаченную грудь. Всего лишь это тоже заводило меня.

Я встал с коленей Зейна и снял боксёры, потянувшись за презервативом и смазкой.

— Блять… — его рука пробежала по моему голому бедру.

Я просто ухмыльнулся, когда его руки сжали мою задницу.

— Черт побери, — пробормотал он, — Я хочу засунуть свой член в твою задницу прямо сейчас!

Я получил щипок по ней, и чуть не застонал из-за этого. Когда я рылся в ящике то почувствовал, как губы Зейна коснулись моего входа.

Я упал на пол в шоке, а его язык лизнул мое отверстие. Я просто сжался, и мне пришлось наклониться вперед, чтобы схватить коробку с презервативами.

Когда я схватил ее, то я услышал сердитый рык из горла Зейна, и он затащил меня обратно, чтобы войти в меня своим языком глубже.

Я уткнулся головой в простыни и стонал, когда его язык входил и выходил из меня. Слава Богу, я отчищался в пятницу утром.

Он продолжил двигаться, и тяжело дышал над моей влажной коже.

— Черт возьми, ты так хорош на вкус, — пробормотал он в мою кожу.

Мне хотелось кричать, что это новое ощущение было просто захватывающим для моего тела.

Зейн продолжал двигаться. И когда я говорил, о том, что все происходит, я имел в виду, что он чуть не заставил меня кончить своим языком.

— Зейн, — я умолял его, — Пожалуйста, я… я тоже хочу тебя.

Он раздраженно вздохнул, но отстранился, взяв у меня презерватив и смазку.

Он надел презерватив, и я услышал, как он открыл тюбик смазки.

Я почувствовал, что он толкнулся в меня, и застонал, почувствовав свой предел. Я продолжал чувствовать его, хотя и позволил Зейну сделать тоже самое.

— О, мой гребаный Бог, — простонал Зейн.

Он сделал, может быть, два или три жестких и быстрых толчка, прежде чем замедлил ход.

— Ты закончил? — тихо спросил я, удивленный.

Зейн закончил толкаться, и посадил меня на колени, задев мою шею.

— Ты заставляешь меня кончать, пока я даже не трахнул тебя, — прошептал Зейн.

Я захныкал от его слов, пытаясь продолжать удерживать его.

— Ты выглядишь, как будто ты напряжен, — Зейн пошло усмехнулся.

Зейн схватил мою эрекцию рукой, и я мгновенно поднял свои бедра. Ему не нужно было много стараться.

— Ты будешь кончать для меня, — Зейн зарычал, — И ты должен будешь это заслужить, это ясно?

— Да, — я застонал, — Д-да!

Моя рука сжала его волосы, когда я откинул голову назад через плечо. Поскольку я держал его, кроме того, чтобы отпустить, у меня больше не было выбора.

Я дрожал на коленях у Зейна.

— Давай, шлюха, — промурлыкал Зейн, — кончи для меня.

— Я-я.

— Я хочу, чтобы ты кончил на все своё горячее маленькое тело, — продолжал он.

Я приближался к этому, и в ту секунду, когда я знал, что кончу, Зейн сказал еще раз.

— Моя симпатичная маленькая сучка, — проворчал он, — Такая гребанная шлюха для меня, не так ли?

Я кончил, и сперма пошла вверх по моему животу и моей груди. Мой оргазм растекся по мне.

— Грязный маленький любимец, — прошептал он, — Сделай это снова.

Он заставил меня кончить во второй раз, и я застонал во время этого.

— Так громко, — пробормотал он, — Так отчаянно для меня, не так ли?

Я был покрыт потом, мое горло было сухим от тяжелого дыхания.

— З-Зейн…

— Мой милый любимец, — он прошептал, — Ты можешь быть таким плохим для меня.

Я издал вздох облегчения, когда он наконец отпустил мой больной член, свисающий у его коленей.

Я до сих пор не мог поверить, во все, что он сделал, он вылизал меня языком, чтобы заставить кончить. Сколько раз я возбудил его?

— Такой сексуальный… — он мурлыкал, его руки ласкали мои бедра, — Такой чертовски сексуальный, детка.

Я растаял от его прикосновений, и через некоторое время мы вылезли из постели обнаженными. Зейн сложил руки мне на лицо, грубо поцеловав. Он заставил меня вымыться, а потом, когда я вернулся, он был в нижнем белье.

Он отдал мне пару своих боксеров, которые я с радостью натянул на ноги.

— Ты так хорошо выглядишь, — пробормотал Зейн, — И ты прекрасно пахнешь.

— Пахну? — я нахмурился.

Он кивнул, — Точно так же, как и должна пахнуть твоя задница.

— Я не понимаю, — прошептал я, смутившись.

— Не волнуйся, — он отмахнулся от меня.

— Зейн…

— Я хочу тебе кое-что подарить, — он улыбнулся.

— Тебе не нужно делать это.

Он обернулся и вручил мне маленькое стальное сердечко на цепочке.

— Зейн… — сказал я, удивленный, потому что это было одно сердце на двоих… Хорошо, это было сердце.

Я перевернул его, мое сердце забилось быстрее, когда я увидел слово «Любимцу», выгравированное на нем.

— Где ты сделал это?

— Я купил это, — сказал он мне мягко, — О, ох, возьми, у меня есть похожий.

— Оно говорит о любимце? — теперь я был смущен.

Он отвернулся и порылся в ящике, повернувшись ко мне лицом к лицу с собакой на цепочке, у которой не было части сердца.

— Посмотри, — сказал мне Зейн, поместив мой кулон в его, — Это подходит.

Я прочитал слово «Сэр» на своем и улыбнулся, — Большое спасибо!

— Я просто… Я подумал что было бы хорошо, если бы люди знали, что…

— Знали что?

— Что кто-то владеет тобой, — мягко сказал мне Зейн.

— Владеет мной? — я не был уверен в том, что я понимаю, что я чувствую, когда он говорит так.

— Ну, ты мой, — он улыбнулся кулонам, — И я решил, что мне понравится, если что-то будет напоминать тебе об этом, и я хотел сделать тебе подарок так или иначе, когда я нашел их, я влюбился в это.

— Правда?

— Как будто я сделал с тобой, — он улыбнулся мне.

— Я… Ты любишь меня? — спросил я шокировано.

— О, — сказал он, но потом покачал головой, — Я не имел это в виду.

— О, прости… — я покраснел.

— Когда я увидел их, я понял, что должен купить их, — сказал он мне, — Так же я чувствовал себя, когда увидел тебя.

Я почувствовал укол в груди, и просто кивнул, не уверенный, что еще должен сделать.

— Извини, если это звучало так, как будто я…

— Нет, не волнуйся, — я заставил себя улыбнуться, — Тебе не нужны отношения, я знаю это.


========== Часть 23 ==========

Я вздохнул, когда посмотрел на маленький кулон, который висел на моей шее.

Это было мило, но… я хотел быть с Зейном. Я очень привязался к нему, и не только сексуально, но и эмоционально.

У меня было такое мягкое сердце, он мне очень нравился. Но чувства были не взаимными. Мне было жаль, что они не были такими, но это ничего не меняло.

Зейн готовил обед, когда открылась дверь.

— О, привет, Найл, — мама Зейна улыбнулась.

— Здравствуйте, — я подделал улыбку, пытаясь не быть грубым.

Она нахмурилась, а потом пошла сказать привет Зейну. Она ела с нами, а потом снова оставила нас с Зейном наедине.

Как только я закончил есть, я поднялся наверх, чтобы найти свой телефон. Почему-то я больше не хотел здесь оставаться.

Внезапно я почувствовал, как Зейн обнял меня за талию, прижимаясь бедрами к моей заднице.

— Ты оставил меня в одного, — промурлыкал Зейн.

— Я знаю, — пробормотал я, — Извини.

— Извини не исправит это, милый, — его голос был мягким, — Я думаю, мне придется наказать…

— Нет, — я пожал плечами.

— Прости? — спросил он, я слышал гнев в его голосе.

— Я просто… я не хочу тебя, — тихо сказал я, — Не сейчас.

— Я уверен, что я могу изменить это, — он усмехнулся.

— Зейн, пожалуйста, — я убрал его руку с моей талии.

— Давай, любимец, — Зейн насмехался, — Я хочу поиграть с тобой.

— Я сказал нет.

— Любимец, — предупредил он.

— Нет! — я отошел назад.

Он сильно схватил меня за волосы, из-за чего я вскрикнул.

— Посмотри на меня! — зарычал Зейн, — Ты непослушный малыш.

— Отпусти, — сказал я раздраженно.

— Ты не говоришь мне «нет», — предупредил он меня, — Если ты когда-нибудь скажешь мне, что делать, или отвергнешь меня, я буду бить тебя до смерти.

— Остановись!

— Ты мой сабмиссив, — прорычал Зейн, — Ты должен делать только то, что я тебе говорю. Ты подписал контракт, который дает мне право на твое тело. «Нет» - это не то, что ты можешь мне говорить, это только разозлит меня и заставит меня трахнуть тебе сильнее.

Я поморщился, когда он потянул меня за волосы.

— Зейн, — я умолял.

— Ты всего лишь шлюха, — прорычал он, — У тебя абсолютно нет власти надо мной. Ты мой любимец, ты моя сучка и ты моя шлюха, вот и все. Суки, шлюхи и любимцы не возражают, они делают то, что им говорят.

— Я сказал, отпусти!

Он кинул меня на кровать и, сжав мои лодыжки, заставил меня раздвинуть ноги.

— Зейн, отпусти! – кричал я.

Он снял мои боксеры и начал бить меня. Я кричал все это время. И в тот момент, когда он остановился, я попытался скинуть его. Он схватил обе мои руки, и снова ударил меня.

— Не смей! — он зарычал.

— Отпусти меня, — сказал я дрожащим голосом, — сейчас же.

— Я делаю с тобой то, что хочу, — прорычал Зейн, — И прямо сейчас я не хочу отпускать тебя. Я хочу трахнуть тебя, пока ты не выучишь свой урок.

— Я сказал, отпусти! — крикнул я, пытаясь вырваться из его хватки.

— Не будь такой сучкой.

Он оттолкнул меня после того, как я кинул в его адрес ему множество оскорблений, сердито глядя, как черт.

— Угадай, кто достает ремень, — его голос стал грубым.

— Нет! — теперь я испугался.

Он схватил меня за волосы и потащил к шкафу.

— Нет, нет, отпусти! — я закричал.

— Заткнись!

— Зейн остановить! — я вскрикнул, — Отпусти меня, пожалуйста!

Он мгновенно отпустил. Он все еще был в ярости, но не сделал ни одного шага ко мне.

— Я не хочу тебя, — прошептал я.

— О чем ты говоришь?

— Не сейчас, — продолжил я, — Пожалуйста, просто… я хочу пойти домой.

— Что? — он выглядел смущенным, — Но ты должен был остаться здесь на ночь.

— Я знаю, но… я передумал.

— Найл…

— Извини, но сейчас я не в настроении.

Он вздохнул, — Я не заставляю тебя…

— Правда? — я был удивлен, услышав это.

— Если я сделаю это, ты никогда не простишь меня, — сказал он, — Так что… делай все, что хочешь.

Я твердо кивнул и собрал свои вещи. Я вышел из дома и поехал домой. Дома меня встретила мама.

— Дорогой, ты вернулся на день раньше! — удивленно воскликнула она.

— Я знаю.

— Почему? — спросила она, - Не то, чтобы я не хотела, чтобы ты был здесь, но разве ты не должен остаться у Зейна сегодня ночью?

— Да… Но я плохо себя чувствовал, —лгал я, — Поэтому я сказал, что вернусь домой. Кроме того, я скучал по тебе!

Она тепло улыбнулась и поцеловала меня в голову, — Я могу тебе что-нибудь принести?

— Нет, спасибо, — я покачал головой.

Я налил себе стакан воды и взял его с собой наверх.
Я с досадой вздохнул и убрал свою сумку с постели и принялся копаться в своих вещах, чтобы найти что-нибудь острое или горячее.

Моя зажигалка была пуста, так что я забил на это. И так как я не мог найти ни одного из своих лезвий, я просто взял ножницы.

Я раздвинул их и прижал острый кончик к своей руке. Я прикусил губу, когда моя рука начала кровоточить.

— Давай… — пробормотал я раздраженно, — Порежь меня.

Я придавил лезвие ножниц глубже и начал двигать им. Потребовалось около пятнадцати минут, чтобы сделать порез длинный порез, и тогда кровь потекла по моей руке и по моим узким джинсам.

Я наблюдал, как моя рука истекала кровью, мои брюки были сильно испачканы. Черт, я наслаждался этим.

Я терпеливо ждал, пытаясь заставить ее снова кровоточить. Вскоре кровь снова остановилась, поэтому я ополоснул и продезинфицировал свою руку.

Я надавил большим пальцем на ожоги на моей руке. Я любил их больше, чем любые другие метки на моем теле.

Я вздохнул и просто залез под одеяло, скучающе лежа там, пока не заснул.

***

Я проснулся, когда моя мама крикнула, — Найл, кто-то у двери!

— Да, я слышу это! — крикнул я в ответ.

Я встал и спустился вниз, торопясь открыть дверь.

— Привет, милый.

— Зейн? — спросил я удивленно.


========== Часть 24 ==========

— Зейн? — спросил я удивленно.

— Найл, дорогой, кто у двери? — мама спускалась по лестнице, застегивая последнюю пуговицу.

— Здравствуйте, — Зейн тепло улыбнулся, махнув маме, — Я Зейн.

— Это Зейн, — сказал я ей.

— О, так ты тот самый Зейн? — спросила моя мама, - Заходи, дорогой.

— Спасибо, миссис Хоран.

— Называй меня Маура.

— Да, мэм, — Зейн хмыкнул.

Я нахмурился, глядя на Зейна, который просто пожал плечами, — Я хотел увидеть тебя.

— Но я не хочу тебя видеть, — прошептал я.

— Давай, детка, — поддразнивал Зейн, — Не будь таким.

Я отвернул голову, и он предостерегающе посмотрел на меня.

Он последовал за моей мамой, после чего я сел рядом с ним, в то время как они начали говорить обо мне.

Зейн говорил о том, как он был счастлив, что смог приехать в Лондон и завести друга в первый день. Моя мама все время извинялась за мои манеры.

— Ты хочешь остаться на ужин? — предложила моя мама, — Уже поздно.

— Только если Найл не возражает, — кивнул Зейн.

Я хотел было открыть рот, чтобы сказать, что хочу чтобы он ушел домой, но моя мама перебила меня.

— Найл не против, — она засмеялась, — Ты его друг, в конце концов.

Зейн просто кивнул, улыбаясь ей с места. Моя мама на минуту вышла из комнаты, и я мгновенно встал, чтобы пойти на верх и запереться в своей комнате, но был пойман за руку.

— Эй, поговори со мной, — голос Зейна был нежным.

— Отстань! — я убрал его руку с моего запястья.

— Найл, что случилось?

— Ничего!

— Я знаю, что ты на меня злишься.

— Ничего такого, это глупо, — настаивал я.

Зейн схватил меня за талию, заставив взглянуть ему в лицо.

— Если тебя что-то беспокоит, тогда это не глупо, — сказал он тихо.

— Я говорю тебе, что это глупо, — пробормотал я расстроенно, — Ты просто рассердишься.

— Ты должен поговорить со мной, хорошо?

— Я… когда ты сказал, что любишь меня, — я посмотрел на свои ноги, — Ты не имел в виду то, о чем я думал, что ты говорил.

— Это насчет свиданий? — спросил он.

— Я сказал тебе, что это глупо, — настаивал я.

— Не глупо, — сказал он мне.

— О, так ты хочешь встречаться со мной?

— Найл, я уже сказал тебе, что я…

— Не хочешь отношений, я знаю, — отрезал я, чувствуя, что все снова запуталось, — Но я могу и… ладно, не бери в голову.

— Детка, прекрати, — сказал он раздраженно, поднимая мой подбородок, — Перестань отводить взгляд от меня и перестань обманывать себя.

— Я сказал, не обращай внимания!

— Тебя это беспокоит? — спросил он.

— Честно? — я посмотрел на него.

— Честно, — он кивнул.

— Да.

— Я не понимаю, что ты хочешь от меня?

— Начать встречаться, — сказал я, — Я никогда ни с кем этого не делал.

— Ты никогда не делал ничего с кем-то, кроме меня.

— И у меня появилась привязанность к тебе, — пробормотал я, — И когда ты будешь заботиться обо мне, у меня будет кто-то, кому я буду нужен. Если бы я встречался с тобой, тогда, может быть, я не чувствовал бы себя так плохо…

Он прервал меня поцелуем.

Мои колени ослабли, а его губы медленно двигались напротив моих, его руки схватили мои. Я поцеловал его в ответ, мое сердце начало биться быстрее.

Мои пальцы сжали его рубашку, и я почувствовал, как он схватил меня за волосы. Он целовался лучше всех в мире…

Он обхватил мои щеки, продолжая целовать меня, на этот раз глубже. Он провел щетиной по моему лицу, и слегка прикусил губу, опустив голову, чтобы дотянуться до моей.

— Ты уже важен для меня, — он прервал поцелуй с легкой улыбкой, — Найл, ты — все, чего я хочу.

— Но…

— Я уже даю тебе любовь. Я забочусь о тебе с тех пор, как впервые взглянул на тебя, ты безусловно, можешь подойти ко мне, если я понадоблюсь или если тебе станет плохо или грустно, — продолжал он, — И, малыш, тебе не нужно встречаться, чтобы я заботился о тебе.

— Нет, я…

— Ты важен для меня, — ласково сказал он, — И мне не нужно встречаться с тобой, чтобы доказать это, не так ли?

— Думаю, что нет.

Его губы снова встретились с моими, его рука легко держала меня за подбородок.

Зейн не останавливался. Поцелуй превращался во что-то большее, чем нежный, согревающий поцелуй в губы.

— Найл! — я услышал голос моей мамы.

Я мгновенно отстранился, мое лицо загорелось ярко-красным, когда я увидел, что моя мама стоит в дверном проеме.

— Ты не сказал мне, что он твой парень, — она улыбнулась.

— О нет, нет… мы не…

Ее улыбка начала дрожать, и Зейн схватил меня за руку.

— Мы еще не встречаемся официально, — Зейн покрыл мое несогласие улыбкой.

— Это прелестно, — сказала мама мягко, — Я так горжусь тобой, Найл!

Я смущенно взглянул на Зейна. Я думал, он не хочет быть со мной. Так почему он говорит моей маме, что мы вместе?

Моя мама попросила меня помочь ей с ужином. Зейн просто сидел и смотрел на нас.

Он подмигивал мне, когда я смотрел на него, и облизывал губы, что заставляло меня краснеть. Я быстро отворачивался. Моя мама говорила со мной и Зейном, пока мы готовили тушеное мясо.

Зейн ел с нами, позже к нам присоединился мой папа, он показался счастливым, познакомившись с моим другом.

Моя мама не сказала ему, что мы встречаемся, и я был счастлив, я знал, что мой папа не очень хорошо относится к гомосексуализму.

— Поскольку, Найл должен был остаться со мной сегодня ночью, — Зейн начал помогать моей маме с посудой, — Все нормально, если я останусь здесь на ночь?

— Я уверенна, что все в порядке, — продолжила моя мама, — Найл будет счастлив!

— Хорошо, — Зейн улыбнулся про себя, — Именно это я и хочу -  чтобы он был счастливым.

После того, как я вымыл тарелки, я отправился спать с Зейном. Нам сказали спать в отдельных комнатах, но Зейн прокрался в мою комнату около полуночи.

Он крепко обнял меня, поцеловал, и вскоре мы лежали обнаженными на кровати, Зейн принес презервативы и смазку.

Мы должны были молчать, чтобы нас не услышали мои родители. Я получил несколько укусов и засосов, а также немного глубоких царапин, которые быстро затянулись.

— Кончай, — приказал Зейн, — Кончи для меня, любимец.

— А ты уверен? — спросил я обеспокоенно.

Он кивнул, — Полностью.

Он продолжал толкаться в меня, мое было тело над ним, когда я качался и скакал на его бедрах.

Зейн поднял мои бедра, и шлепнул меня один раз, заставив меня ощутить оргазм. Я тут же спустился, заглушив громкий стон в его шею.

— Ох…

Зейн сдержал стон, а затем вышел. Он снял презерватив, я дал ему вытереть живот одной из моих рубашек. Мы использовали ту же рубашку, чтобы отчистить меня от собственной грязи, а затем он завязал презерватив и положил его обратно в пакет.

Я лежал на кровати, теперь уставший, и он придвинулся ко мне, укрывая нас одеялом.

Он поцеловал мой висок, а затем пожелал мне спокойной ночи и сладких снов.

Я уснул, пока его руки крепко обнимали меня.


========== Часть 25 ==========

Когда я проснулся, Зейн лежал точно там, где был, когда мы засыпали. Однако я отодвинулся во сне.

Я пододвинулся, чтобы прижаться к нему, и в эту секунду Зейн перетянул меня на себя, а его руки ухватили меня за зад.

— Доброе утро, — его голос был грубым.

— Утра.

Он усмехнулся мне в ухо, пальцем проводя между половинками моей задницы.

— Милый? — дразнил он

Мое дыхание сбилось, и я начал нервничать, чувствуя, что он делает то же самое, что и я.

— З-Зейн! — я сильно покраснел, пытаясь встать с него.

Он перевернул меня под себя, держа руки под моими коленями, чтобы обернуть мои ноги вокруг его талии.

— Такой сексуальный, — бормотал он, целуя под мою челюсть, — И так… - поцелуй, - …так красив.

Я простонал. В мою дверь постучали. Зейн мгновенно отодвинулся от меня, я встал с кровати, бросив ему его боксеры и натянув на себя свои.

Он сел поверх простыней и скрестил ноги, наблюдая, как я открываю дверь спальни.

— Зейн с тобой? — спросила моя мама.

— Да, он только что пришел, — я солгал.

— Доброе утро, Маура, — окликнул Зейн.

— Утра, дорогой, как ты спал? – она улыбнулась.

— Хорошо, — Зейн кивнул.

Мама сказала мне, что она и отец сегодня придут к ужину и что они будут дома поздно, после чего она закрыла дверь.

Я вздохнул и подошел, чтобы сесть, позволив Зейну посадить меня на его колени.

— Прости меня за вчерашний день, — пробормотал я.

— Не извиняйся.

— Я слишком резко реагировал, — тихо сказал я, — Я не должен был так сильно реагировать из-за ничего.

— Ты не слишком резко реагировал, Найл, — заверил меня Зейн, — И твоя проблема не была ничем. Если бы это было ничем, это не было бы проблемой, и если бы это не было проблемой, тогда ты бы не отреагировал так, как ты это сделал.

— Мне не нужно быть твоим парнем, — я мягко улыбнулся, — Мне нравится просто быть твоим любимцем.

— На данный момент, - он усмехнулся.

— Да, — я согласился, немного смущенный.

— Ты идеальный питомец, — Зейн рычал, — И ты просто слишком великолепен.

— Я? — я фыркнул, — Это ты тот, кто великолепен.

— Это ты, любовь моя.

— Я некрасивый, — сказал я ему, — Я имею в виду, даже на фото я уродлив.

— Знаешь что такое закат? — спросил Зейн, — Он великолепен, не так ли?

— Конечно.

— Ты когда-нибудь пытался сфотографировать одно, и оно получилось просто некрасивым? — спросил Зейн.

— Каждый раз, когда я пытаюсь сфотографировать его, да.

— Камера не может захватить такую красоту, — сказал мне Зейн.

— С чем это связано?

— Ты — закат, — мягко сказал он, — Ты мой закат.

Я покраснел и покачал головой, — Ты не должен льстить мне, говоря ложь.

— Это не ложь, — заверил он меня, — Ты — закат для меня.

— Спасибо, — тихо сказал я, — Это ложь, но действительно спасибо.

— Всегда пожалуйста, любовь моя, — он просиял, — Кроме того, я честен.

***

Зейн ушел после завтрака, так как ему позвонили, и Грег пришел на обед, который был захватывающим.

Грэг — мой старший брат. Он ушел в прошлом году и иногда приезжал к нам.

— Откуда это у тебя? — спросил он.

— Что? — я посмотрел на него.

— Засосы, — он нахмурился.

— Где?

— Под твоей челюстью.

Мои пальцы потянулись к ней, я покраснел.

— Ой… ничего.

— Не правда. Это не похоже на ничего, — сказал он мне, — У тебя есть девушка?

Я покачал головой, — Нет.

— И что случилось вот тут? — он схватил меня за руку, осмотрев повязку.

— О, это просто порез, — пробормотал я.

— Ты все еще делаешь это? — он выглядел обеспокоенным.

— Да, — я кивнул.

— А это от чего? — он увидел круг от ожога на моих запястьях.

— Сигареты, — пробормотал я.

— Парень? — спросил Грег, с подозрением.

На этом слове моя мама вошла на кухню.

— Ты просто должен встретиться с ним! — она хмыкнула, — Он такой милый, и он так ласков с Найлом.

Грег бросил на меня осознающий взгляд, и я просто уселся на свое место.

— О, и он такой красивый, — продолжала моя мама, — Он действительно заботился о Найле, прошлой ночью.

— В той же комнате? — спросил Грег.

— Нет, Зейн спал в твоей комнате, — сказала мама ему.

Скоро она ушла, и Грег бросил на меня яростный взгляд, — Зейн, да?

— Э-э… Да, - прошептал я.

— Как давно ты знаешь Зейна?

— Довольно долго.

— И кроме того, что ты оставлял ожоги на своей руке и разрешал ему ставить тебе засосы, что именно он делает с тобой?

— Это все, — я солгал.

— О да? — Грэг приподнял бровь, — У тебя на плече синяк.

— Я ударился о стол.

— И они есть на твоих ногах. Грег выглядел злым, но взволнованным.

— Грег…

Он подошел ко мне и поднял мою рубашку, его глаза расширились, когда он увидел все следы зубов и синяки.

— Брось его.

— Что? Нет!

— Найл, ты не должен терпеть такое отношение к себе! — сказал Грег, — Ты заслуживаешь лучшего.

— О чем ты говоришь?

- Найл, твой парень не должен тебя бить.

— Грег…

— Он оскорбляет тебя, как ты можешь оставаться с тем, кто так на тебя срывается?

— Он не срывается на меня, — серьезно сказал я, — Он просто играет со мной, вот и все.

— Найл, он избивает тебя!

— Мне это нравится.

Грег замолчал, а потом прочистил горло, — Потому что он делает это или…?

— Я просто люблю это в общем, — признался я, краснея, — Это приятно, он… он делает это все время, но это не потому, что он безумен или что-то еще. Это просто то, что мы делаем.

— Он не нравится мне.

— Ты даже не знаешь его!

— Он причиняет тебе боль!

— С моего позволения.

— Найл…

— Он мой парень, ладно? — отрезал я, — И то, что мы делаем - не твое дело. Если мне понадобится твоя помощь, я попрошу.

Грег раздраженно хмыкнул и оставил меня на кухне.

***

Зейн приехал позже той ночью, когда я его попросил. Грег ушел со своей девушкой на пару часов, что означало, что мы с Зейном были дома одни.

Зейн схватил меня за волосы, ударив меня по лицу, и подтащил меня к себе.

— Никогда не говори такое дерьмо обо мне снова.

— Да, сэр! — сказал я сквозь зубы.

— Извинись! — приказал он.

Я держал свой рот на замке, глядя ему в глаза. Я сделал это нарочно, я хотел рассердить его.

— Я сказал, извиниться, — он покачал головой, потянув мои волосы.

— Нет, — сказал я.

— Слушай, маленькое дерьмо, — он зарычал, — Если ты не извинишься в эту секунду, я буду бить тебя, пока ты не закричишь о пощаде.

— Сделай это! — огрызнулся я.

Он ударил меня по лицу, а затем снова и снова. После схватил меня за волосы.

— Ты собираешься меня трахнуть, или как? — я ухмыльнулся.

— Ты отвратителен, — Зейн зарычал, откидывая голову, — Где, черт возьми, твои манеры, милый? Я думал, что я сказал тебе уважать меня. А это не уважение.

— Что ты собираешься делать? — задел его я.

— Ты, грязная гребанная шлюха! — он отошел.

Зейн быстро отпустил мои волосы, сделав несколько шагов назад. Я смущенно посмотрел на него, мои глаза расширились, когда я увидел, что мой брат стоит в зале, разинув рот.

О нет…


========== Часть 26 ==========

— Что, черт возьми, ты делаешь с моим братом? — голос Грега пронизан гневом.

— Это не то, что ты думаешь! — быстро произнес я.

— Действительно? — Грег был зол, — Потому что похоже на то, что он тебя избивает!

— Нет, это не так, — настаивал я.

Зейн выглядел испуганным, но я мог понять, почему он хотел быть грубым со мной, он не хотел, чтобы кто-то его оскорблял, буквально удвоив это в объеме.

— Слушай, ты тварь, — мой брат схватил Зейна за рубашку, — Если ты снова тронешь моего младшего брата, то я…

Брат нахмурился и посмотрел на цепочку вокруг шеи Зейна, прищурившись глядя на надпись.

Он посмотрел на меня и прочитал подвеску вокруг моей шеи.

Он отпустил Зейна и просто разочарованно посмотрел меня, — Ты меня разыгрываешь!

— Я… — мне стало стыдно.

— Ты его чертова игрушка? Серьезно? — Грег выглядел разъяренным, — Как ты мог пасть так низко, чтобы быть чей-то игрушкой? Что с твоей самооценкой?

— Нет, я…

— Мать знает?

— Конечно же нет, — серьезно сказал я, — Она убьет меня и…

— Быть геем — это одно, — сказал Грег, — но отец не будет мириться с тем, что ты в таких отношениях.

— Я знаю, поэтому я ему не говорил.

— Мама будет огорчена.

— Я не буду говорить ей, — твердо сказал я, — Это не их дело.

— Никогда больше не поступай так с моим братом, или я надеру тебе задницу, — предупредил мой брат Зейна, — Понятно?

Зейн просто кивнул, и Грег закрыл дверь.

— Ты в порядке? — спросил я обеспокоенно.

— Да, — Зейн был спокоен.

— Мне жаль, я… Я должен был закрыть дверь, — тихо сказал я.

— Я накажу тебя позже, не волнуйся.

— Я не имел ввиду что он должен был это увидеть, — я сказал правду, — Я все испортил, да?

— Нет, — возразил Зейн, — Ни в коем случае, мы не должны попасться. Мне просто повезло, что он не поймал меня во время секса с тобой.

— Он может услышать тебя, — прошептал я.

— Он может, — согласился Зейн, — Но ты мой, у меня есть права на это.

— Но все же, — я настаивал, — Может быть, мы не должны делать это в моем доме?

— Твоя боль — это моя радость, детка, — он мурлыкал, — Мне все равно, где мы это делаем.

Я вздохнул и просто прижался к телу Зейна.

— Прости, я чуть не ударился головой.

— Это нормально.

— Грег не остановит это.

— Он не должен, — Зейн пожал плечами, — Кроме того, это все равно не имеет никакого отношения к нему.

Я просто кивнул и посмотрел на него, — Мы все еще…

— Я не знаю, любовь моя, — Зейн нахмурился, — Твой брат услышит, и я предпочел бы не попадаться, пока я трахаю тебя.

— Ты не попадешься, — настаивал я, — Я уже достаточно взрослый!

— И твой брат защищает тебя.

— Зейн…

— Обещаю, в пятницу мы сможем сделать это, — Зейн взял меня за щеки, — Но, к сожалению, я должен вернуться домой.

— Уже? — я заскулил.

— Извини, милый.

Я проводил Зейна к его машине и фыркнул, игнорируя моего брата.

— Тебе нужно идти?

— Да, — Зейн поцеловал меня в щеку, его губы коснулись моего уха.

— До встречи.

— Пока, — пробурчал я.

— Пришлешь мне пару фотографий позже, да? — подмигнул Зейн, — Я хочу увидеть твое прекрасное тело.

Я кивнул, — Мне нужно сфоткать мою задницу?

— Ты, безусловно, знаешь это, — захихикал Зейн.

***

Я сел на кровать, засунув ноги под зад, чтобы зрительно сделать мою задницу больше.

Я держал свой телефон за спиной так далеко, как мог, чтобы сделать снимок. Я разочарованно фыркнул, а затем попытался снова, слегка выставив ноги, когда я опустил свою задницу на кровать.

Я сделал фото и улыбнулся… Так гораздо лучше.

Я отправил фотографию Зейну и добавил сообщение:

«Это то, что у тебя было уме?»
*Изображение отправлено*

«Блять, детка, я так хочу засунуть в тебя свои пальцы ✌✌»

Я покраснел, прикусив губу.

«Еще, пожалуйста x»

Я быстро сделал еще одну фотографию, на этот раз расставив колени, чтобы раздвинуть мои ягодицы. Я сделал снимок, и отправил его.

«Я тоже хочу 🙃»

«Такой сексуальный, детка 😍😍
Сейчас отправлю x»

Я терпеливо ждал, и вскоре фото начало загружаться. Я чуть не уронил свой телефон, Зейн был в машине, и он достал его эрекция из его шорт.

«Для тебя, моя любовь 😋😘»

«В чьей ты в машине? 😳»

«Моих родителей, мы идем домой»

Мое сердцебиение отдавалось в моих ушах. Он делал это в машине его родителей? Он сошел с ума!

«Еще для меня? Мне нужно развлечение сегодня вечером 😏»

«О, да? И какое развлечение?»

«Угадай 💦💦»

«Это грязно 😬»

«Только для тебя, моя любовь 😛»

«Ты возбужден?»

«Очень сильно. Все благодаря тебе 👅»

«Хехе 🤗»

«Не играй так невинно 😒»

«Я не играю 🤗🤗🤗»

«Не смей использовать мою фотографию 🙄»

«Оу, почему нет? 😢»

«Я строго запрещаю тебе дрочить на меня»

«Что 😱😱»

«Без моего присмотра 😛😛»

«Грр 😡»

«Считай за нас обоих»

«Не грр 🙏»

«Ты грязный, мне нравится это х»

«Ты делаешь меня грязным 😐»

«😧😧😧»

«Это правда 😕»

«🤔👉👌»

«Да, пожалуйста 🙀»

«Не могу дождаться, чтобы засунуть мой кулак в тебя 👊👊👊»

«Нет 😨»

«Да 😨»

«Нет нет нет нет 😭»

«Хорошо, без фистинга 👊»

«Спасибо ☺»

«По крайней мере, пока 🙃»

«😔😔😔»

========== Часть 27 ==========

В понедельник было хорошо. Зейн был немного осторожнее со мной, что мне очень нравилось.

Я имею в виду, кто любит, когда им надирают задницу?

— Выглядишь так хорошо сегодня, — он хихикнул.

Я просто усмехнулся, и его рука коснулась моей задницы снова, его пальцы сжали ее.

Я ахнул и почувствовал кусок дерева в руке, становясь ярко-красным, когда я быстро понял это.

В сущности, никто не заметил этого, но Зейн придвинулся ближе.

— Это выглядит не очень хорошо, — пробормотал он, — Возможно, придется помочь тебе в одном из туалетов.

Я нахмурился, мои глаза расширились, когда его пальцы коснулись моего пореза. Я проворчал и вернулся к работе.

Я почувствовал много дразнящих прикосновений во время хард-тек, и даже почувствовал прикосновения Зейна на заднем ребре в конце урока.

Он чуть не упал на пол и даже схватил меня за волосы, сердясь.

Учитель разделил нас, и я просто забил на него, он выглядел довольным.

— Я не закончил с тобой, — он сплюнул, — Я буду бить тебя, пока ты не потеряешь сознание!

Несколько ребят посмотрели на нас смущенно, и оставшуюся часть урока я работал один.

После урока Зейн сильно избил меня. Он сделал это в одном из туалетов после того, как сказал мне, что он собирался трахнуть меня в прорыве и наказать меня как обычно.

Я вошел в класс с разбитой губой и с синяком под глазом. Но мне действительно было все равно.

Учитель спросил, все ли у меня в порядке, я сказал ему, что все нормально, и вернулся к работе.

На перемене Зейн послал мне сообщение, чтобы встретиться с ним за пределами школы. Я согласился, немного испугавшись, потому что я не хотел, чтобы его поймали за избиением.

Когда я нашел Зейна, он сидел на бревне с сигаретой во рту.

Я начал волноваться, и Зейн заставил сесть на бревно прямо в школьной форме.

— Ты думаешь, что можешь прикасаться ко мне? — огрызнулся он, — Ты мой любимец, ты делаешь то, что я тебе приказываю.

Он стянул мои штаны, приказывая мне молчать.

Я услышал характерный звук пакетика с презервативом, а затем почувствовал, как меня смазывают. Зейн решил не растягивать меня, и я закричал в свою руку, когда он вошел в меня, не заботясь о моём удовольствии.

— Я научу тебя этому уроку.

Я лежал там, стонал и кричал в свою руку от боли и удовольствия. Зейн заставил меня кончить, и это всё стекло вниз по бревну. Он кончил сам, а затем вышел.

Он завязал презерватив и положил его обратно в пакет. И что он сделал? Он поднял меня на колени перед собой, после того, как снял свои штаны, я все еще сидел на своих лодыжках.

Он ударил меня по лицу, и я вздрогнул, губы снова начали кровоточить. Он схватил меня за волосы и бросил меня на бок, его сигарета все еще была между его губ. Он ударил меня по спине свободной рукой, грубо хватая меня за руку и прижимая сигарету к моей коже.

Я зашипел от боли, но не сопротивлялся ему, затем он отпустил мою руку.

— Надень свои штаны, блядь, шлюха.

Я послушал его приказ и выполнил его, потирая лицо, когда подходил к нему. Я положил голову ему на грудь и он ласково положил свою руку мне на спину.

— Ты в порядке? — пробормотал Зейн.

— Это очень больно, — пробормотал я.

— Хорошо.

— Мне понравилось, — я улыбнулся, — Больше, чем я думал.

***

Остальная часть школы была заинтересованной. На нас с Зейном уставились. Почему? Потому что теперь все знали об инциденте в хард-тек, когда он схватил меня за волосы, и теперь я был избит.

Они сложили два плюс два.

— Я не могу поверить, что этот псих все еще рядом с ним, — пробормотала одна из девушек за мной и Зейном.

— Такой урод, да? — один из ребят согласился с этим, — Какой он ужасный.

— Ребята, заткнитесь, — крикнул один парень, — Никого не ебет, что, может быть, это не Зейн бил его?

— Ох, простите, — парень издевался, — Я видел, как он схватил Найла за волосы утром. Он даже угрожал избить его до потери сознания.

— Все равно, все ненавидят Найла, да? — сказал парень, — Так что любой…

— Никто в здравом уме не даже не прикоснётся к нему.

— Игнорируй их, — пробормотал Зейн.

- До этого момента я даже не думал, что он может быть более уродливым, чем обычно.

Я почувствовал укол обиды в груди, Зейн сосредоточился на моей тетради и схватил меня за руку, слегка сжимая ее.

Я посмотрел на него, и он улыбнулся.

— Я думаю, что ты выглядишь прекрасно.

Я покраснел, проигнорировав испуганные взгляды людей, направленные на Зейна.

— Это всего лишь синяки, — пробормотал Зейн.

Он снова посмотрел в мою тетрадь и показал пальцем на слово.

— Ты записал это неправильно, — сказал он мне.

Я исправил это, и он указал, где мне нужно исправить грамматику. Он помогал мне исправлять ошибки в моём эссе, так как он уже давно закончил писать своё.

— Милый, я не могу дождаться пятницы, — пробормотал Зейн.

— Почему?

— Увидишь, — он усмехнулся, — Тебе понравится это.

— Я надеюсь, это не фистинг? — спросил я беспокойно.

— Не фистинг, — он согласился, — У нас еще есть время до этого.

— Я вообще не хочу фистинга, — прошептал я.

— Но почему бы и нет?

— Это больно!

— Немного…

— Дело в том, я просто… Только не фистинг, ладно?

— Ладно, — он мягко улыбнулся, — Обещаю, до тех пор, пока ты не будешь готов - никакого фистинга.

========== Часть 28 ==========

Зейн заставил меня наклониться над столом в центре его комнаты. Он растянул меня на животе, привязав руки и ноги к ножкам стола.

Я не мог видеть из-за белой повязки на глазах и не мог говорить, так как у меня во рту был кляп в форме шарика.

Я слышал, как Зейн рылся в ящиках, и слышал, как он перебирал какие-то вещи.

Я лежал неподвижно, размышляя о том, что он собирается делать.

Я вздрогнул, когда его ладонь с резким шлепком опустилась на мою задницу, его пальцы скользили по моей коже, обжигая.

Я сжался, когда он надел кольцо на мою эрекцию, сдвинув его вниз к основанию.

Я получил еще один сильный удар и вздрогнул, мой крик заглушил кляп. Зейн бил меня быстро, он ударил меня двенадцать раз, после чего начал растирать кожу на моей заднице.

Я стонал, приподнимаясь над столом, чтобы получить больше касаний. Но, вместо того, чтобы получить то, что я хотел, меня снова отшлепали.

Зейн продолжал меня пороть, каждый удар становился все более болезненным. Он иногда останавливался и слегка проводил ладонью по моей заднице, успокаивая кожу, прежде чем снова ударить ее.

Мой член онемел, эрекция почти не спадала из-за кольца, но я знал, что все хорошо.

Зейн отошел на минутку, и я почувствовал, как что-то мягкое и бархатистое пробежало по моей заднице.

Было хорошо, он погладил мой вход, заставляя меня простонать. Я напрягся всем телом, крича в кляп, когда он снова начал бить меня по заду.

— Тебе не нравится этот флоггер? — усмехнулся Зейн.

Я отчаянно покачал головой, пытаясь докричаться до него, чтобы он остановился. Я лежал на столе, вздрагивая от боли, когда он несколько раз переворачивал меня на бок, пока не заболела вся моя задница.

Я слышал, как он положил флоггер, и почувствовал, как по моей нежной коже пробежал гладкий и холодный твердый предмет.

Плеть…

— Нет! — я закричал в кляп, но крик вышел приглушенным, — Нет, не надо!

Один удар, и я снова закричал. Он продолжал следить за тем, чтобы удары попадали по обоим моим сторонам, однако моя левая сторона была гораздо нежнее, чем моя правая.

Я кричал все то время, что он бил меня, и, вскоре, он снова использовал плеть, чтобы ударить ей меня еще несколько раз.

Я задрожал, и умолял его остановиться, собрав свои последние силы. Я почувствовал тонкий удар палкой по заднице и не на шутку перепугался.

Нет, пожалуйста, нет!

Один удар, и боль пронзила мое тело… Неприятная боль

— Стоп! — крикнул я в кляп, — Не надо больше! Я больше не хочу, пожалуйста!

Я получил еще один удар, а затем еще один. Это была трость из бамбука, и я чувствовал действительно болезненные и неприятные удары.

Я кричал и рыдал в кляп, вынужденный открыть рот из-за него, и слабо лежал на столе, пока он продолжал бить меня.

— Зейн! — крикнул я, — Зейн, послушай меня.

Он не ответил и ударил меня снова, его рука перемещалась с одной стороны на другую, иногда он бил меня кончиком трости.

— Зейн! — закричал я.

Но он, казалось, не понимал ни одного слова. Я снова и снова получал удары тростью, иногда Зейн останавливался, чтобы слегка погладить мою задницу.

— Зейн, остановись!

Он все еще не отвечал, это заставляло меня плакать еще громче. Я чувствовал, что вот-вот потеряю сознание.

Боль была такой сильной. Он уронил трость и раздвинул мои ягодицы, его язык один раз прошелся по моему входу.

Это заставило меня кончить. Он снова начал шлёпать меня, заставив меня вскрикнуть и поднять голову.

— Достаточно! — выкрикнул я.

Он слегка потер мою задницу, и затем развязал меня.

Я встал, содрогнувшись, он мягко посмотрел на меня, убрав повязку, и увидел мои красные, слезящиеся глаза и насквозь промокшую повязку.

Он убрал кляп и нежно улыбнулся мне.

— Хороший мальчик.

Мое сердце затрепетало, и я принюхался.

— Давай помоем тебя — пробормотал Зейн.

Он схватил меня за руку и отвел в ванную. Он открыл ящик стола и вытащил пакет с влажными салфетками.

— Для чего? — тихо спросил я.

Он повернул мое тело, и я повернул голову, чтобы посмотреть в зеркало. Трость оставила несколько кровавых полос.

Он повернул меня назад после того, как вытер их и начал вытирать мою темно-красную и окровавленную задницу.

Я вздрогнул, и Зейн замер, целуя мой позвоночник. Я закрыл глаза, когда он чистил порезы, жжение все еще было сильным. Он втер лосьон в мою задницу и, когда он положил лосьон на раковину, я прочитал, что он от боли и ожогов

Казалось, что боль уходит. Зейн встал, роясь в одежде. Он выбрал мне пару боксеров, они были мягкими и из хлопка, он натянул на мои ноги, целуя внутреннюю часть моих бедер.

— Почему ты бил меня? — спросил я смущенно, — Я же не сделал ничего плохого!

— Милый, я не бил тебя, потому что ты плохо себя ведешь, — пробормотал он, — Я бил тебя, потому что мне нравится это.

Он посмотрел на меня теплыми глазами и уверенной улыбкой, так что я расслабился. Он легко поцеловал мои губы и собрал одеяло, подняв меня с него.

Я внимательно следил за ним, он сказал мне сесть на диван. Он исчез на мгновение и вернулся с чашкой горячего чая и булочкой.

— Это для меня? — спросил я удивленно.

Он кивнул сел рядом со мной, положив еду в мои руки. Он прижал меня ближе, и поцеловал меня в голову.

— Ты всегда в безопасности со мной, — пробормотал он, — Даже если иногда тебе становится страшно… Я всегда буду здесь, чтобы защитить тебя, в конце концов.

Я вздохнул и молча вцепился в булочку. Моя задница все еще болела, но сейчас у меня было все, что мне было нужно.

Зейн был так добр ко мне. И я не мог поверить, каким он может быть мягким со мной по сравнению с тем, насколько он может быть грубым.


========== Часть 29 ==========

Я уснул раньше Зейна, хотя, проснувшись, сразу же сделал еще одну чашку чая.

— Как долго я спал? — устало спросил я.

— Около двух часов, — голос Зейна был по-прежнему нежным, — Когда выпьешь свой чай, я снова обработаю тебя, ладно?

— Ладно, — пробормотал я.

Я долго пил чай, а затем Зейн поднял меня наверх. Он скользнул руками вниз по моим бедрам и спустил мои боксеры к щиколоткам. Он потер мою, уже покрытую синяками задницу, затем снова втер в мою кожу успокаивающий лосьон, натянул нижнее белье, и обмотал мое тело в красное пушистое полотенце.

— Здесь, — пробормотал он, — Прекрасно.

Я покраснел, и он крепко обнял меня. Он взял мое лицо за подбородок и легонько поцеловал.

Я не мог удержаться, пытаясь углубить поцелуй. Зейн замедлил движение, крепче сжимая мою талию, но не слишком сильно.

— Тебе не неудобно в них? — спросил он, имея в виду мое нижнее белье.

— Не совсем.

***

Зейн заботился обо мне всю субботу и воскресенье. Никакого секса, никаких наказаний… Ничего из этого.

Я получал это от него один или два раза, что мне очень нравилось. Но в противном случае он просто кормил меня и давал чай, и разрешал мне ходить в паре синих хлопчатобумажных боксерах с одеялом на плечах.

Было приятно, что Зейн так заботился обо мне. Тем более, что я точно знал, насколько он может быть жестоким, если захочет.

Моя губа уже не болела, и мой синяк под глазом исчез. Я просто должен был дождаться, когда моя задница перестанет болеть.

Зейн дарил мне много мягких поцелуев, также он сделал еще один сигаретный ожег на моем запястье.

Он отвез меня домой и остался на обед и все остальное. Грега уже не было дома, слава богу, но я знал, что он будет здесь на следующей неделе.

— Боже мой, малыш, что с тобой случилось? — моя мама запаниковала.

— Ничего, не волнуйся, — я полностью проигнорировал ее, — Пойдем, Зейн.

Зейн кивнул и быстро последовал за мной. Он догнал меня и открыл дверь в мою комнату.

— Спасибо, — пробормотал я.

Он закрыл дверь и запер ее, затем двинулся ко мне. Он подошёл ко мне и начал меня раздевать.

— Что…

Он стянул мой левый ботинок, а затем правый. Это заставило меня немного покраснеть.

— Ты хочешь, чтобы я оставил твои носки?

— Да, я их заберу.

Он покачал головой и схватил мою лодыжку, снимая мой белый носок. Я начал беспокоиться, что, возможно, мои ноги плохо пахнут, но он не отреагировал, тут же снимая другой.

Зейн встал на колени и расстегнул мои штаны, стаскивая их. Он оттолкнул меня, чтобы я сел на кровать и аккуратно сложил мои штаны после того, как снял их.

Он так же снял мою рубашку и сложил ее, положив мою одежду на стол.

— Спасибо… — тихо сказал я.

— Все для тебя, любовь моя, — пробормотал он.

— Ты не должен бить меня.

— Я знаю, — он ласково улыбнулся, — Но я хочу.

Я покраснел, глядя вниз на свои ноги. Это заставило его встать на колени на пол. Он схватил обе мои руки, и улыбнулся.

— Ты не должен смущаться.

— Ты… Ты не будешь бить меня перед другими людьми? — спросил я.

— Я буду, если я захочу, — сказал он.

— А, что, если люди будут меня дразнить?

— Никто не будет делать что-либо, пока я рядом, — голос Зейна был пронизан гневом. - И если хоть кто-нибудь посмеет сделать что-нибудь с тобой, то они будут иметь дело со мной.

— Ты не… — я замолчал, — Это не имеет значения.

— Имеет, — твердо сказал он.

— Нет, это глупо, не волнуйся.

— Найл, — позвал он, чтобы привлечь мое внимание, — Скажи, что ты хотел сказать? Это о том, что сказал я тебе, что буду бить тебя?

— Нет…

— Тогда скажи!

— Хорошо, — я вздохнул.

— Неверный ответ, — он схватил мои волосы.

— Да, сэр! — пробормотал я.

Он отпустил меня и кивнул один раз, — Так лучше.

— Тебе не обязательно… — вздохнул я, — Тебе не обязательно защищать меня все время.

— Это моя обязанность — сказал он, — И это ответственность, которая мне нравится.

— Ответственность? — спросил я, — Как?

— Ты мой.

— Я уже знаю это.

— Мне нужно заботиться о тебе, — мягко сказал Зейн, — Если бы я не заботился о тебе, то был бы ты здесь со мной? Или ты бы рассердился на меня за то, что я ударил тебя, и убежал?

— Наверное, убежал.

— Именно! — сказал он, — Мне нужно убедиться, что ты знаешь, что можешь полностью доверять мне. Так что ты не можешь говорить, что это был очень смелый поступок.

— Ну, мне точно не приходило в голову, что ты будешь пороть меня до тех пор, пока я не буду истекать кровью, — сухо сказал я.

— Дело не в этом, милый, — сказал Зейн, — Обычно я не могу долго общаться с кем-либо. Почему? Потому что обычно мне не доверяют достаточно хорошо. Но ты доверяешь мне.

— Я знаю.

— Ты доверяешь мне на все сто процентов, и это должно продолжаться, — сказал Зейн, — Если ты перестаешь доверять мне, то ты не получишь этого. Почему? Потому что ты просто думаешь, что я хочу избить тебя, чтобы причинить тебе боль, и что мне все равно.

— Тебе не все равно, — я нахмурился, — Я знаю это.

— Откуда ты знаешь? — спросил он с любопытством.

— Потому что ты всегда заботишься об… ох, — я улыбнулся, — Я понял это.

— Я знал, что ты поймешь это, — он усмехнулся, — Ты такой умный!

Я просто закатила глаза. Комплимент после комплимента.

Зейн схватил мою цепочку, и он поместил сердце в пространство на его цепи.

— Мой! — пробормотал он, — Мой для ударов, мой для секса… Мой.

Мои глаза потерялись в его.

— Моя любовь, — сказал он серьезно, — Мой любимец.

Он ласкал мою щеку, — Моя надежда.

Мои щеки стали розовыми, и он наклонился, чтобы поцеловать меня.

— Мой беззащитный, — пробормотал он мне в рот.

Я хихикнул, и он просто улыбнулся, — Боже, это самый прекрасный звук в мире!

— Спасибо, — сказал я тихо.

========== Часть 30 ==========

В понедельник я все еще чувствовал себя плохо. Моя губа больще не болела, и мой синяк под глазом медленно исчезал.

Задница же наоборот. Такая сильная боль. Самое худшее было то, что я должен был скрывать это.

Зейн подвозил меня по утрам и заставил меня поменять свое нижнее белье на мягкие хлопковые пары боксеров вместо моих обычных думая о комфорте.

Они были более воздухопроницаемыми, и у него даже была подушка для меня, чтобы сидеть в его машине.

Он бросил ее на заднее сиденье, а затем мы вышли. Куча людей посмотрела на меня.

Я имею в виду, что Зейн выглядел очень злым, когда он был бесчувственным. Он нес мои книги для меня, и мою сумку, потому что сам захотел их нести.

— Что у меня первым уроком? — спросил я его с любопытством.

— Сначала у нас будет искусство, — сказал он мне, открывая папку.

— Хорошо.

Мы учились вместе, и Зейн всегда был рядом со мной.

Он прижал мои книги к груди левой рукой, держа их у себя.

— Урод, — крикнул кто-то.

Зейн схватил его сумку и кинул ее на пол. Я просто стоял и смотрел, а потом снова пошел.

— Ты знаешь, тебе не нужно бить всех.

— Они мудаки, — сказал он мне, глядя на каждого, кто смотрел на меня насмешливо.

— Они всегда будут такими, — я закатил глаза.

— Найл!

— Прости, — прошептал я.

— Не закатывай глаза при мне, — он огрызнулся, — Или я ударю тебя.

— Я знаю, — пробормотал я, — Я сказал, что мне жаль.

Он кивнул, — Хороший мальчик.

Я не мог скрыть улыбку… Мне нравилось слышать, как часто он говорит так. Я даже не знал почему, мне просто нравилось.

Зейн открыл дверь в класс для меня, и я сел за случайный стол в конце класса.

Зейн сел рядом со мной, позже положив книги на мой стол.

Он кинул мою сумку к моим ногам, и я начал вытаскивать свои учебники.

Мы сидели в кабинете искусства. Я заметил, что мой карандаш сломался.

— Могу я… взять карандаш? — спросил я его.

— Да, а что случилось с твоим?

— Он сломался.

— Наточи его.

— Нет, он сломался пополам, — снова сказал я, подняв две отдельные части.

Он вздохнул и просто подтолкнул пенал к краю его письменного стола. Мне все еще нужно было добраться до него, чтобы взять его, когда он начал оттаскивать пенал от меня.

— Зейн! - я заскулил.

— Встань, — сказал он.

Я должен был встать со своего стула и дойди до стола.

— Прекрасно, забудь это, — огрызнулся я, — Мне не нужен твой чертов карандаш!

— Извини? — спросил он сердито.

Я похлопал девушку по плечу.

— Что? — она обернулась.

— Могу я взять карандаш… Ах!

Зейн схватил меня за волосы, заставляя меня вскрикнуть. Глаза девушки расширились.

— Не смей! — прорычал он.

— Зейн! — учитель закричал.

— Что? — Зейн огрызнулся.

— Отпусти его прямо сейчас!

Зейн сказал что-то учителю, прежде чем грубо толкнул меня вперед, отпустив мои волосы. Я протёр себе затылок.

— Так о том карандаше, — пробормотал я.

— Не разговаривай со мной, — мгновенно сказала она.

Зейн положил листок бумаги на мой стол, и я открыл его.

«Никогда не проявляй неуважение ко мне»

Я сглотнул и посмотрел вбок… Он выглядел действительно рассерженным, поэтому я написал ему ответ.

«Мне просто нужен карандаш»

Он стиснул челюсти, читая, что я написал, а затем снова начал писать.

«Тогда ты повинуешься мне. Ты никогда больше не будешь ругаться при мне, и ты никогда меня не обманешь. За это, ты получишь наказание.»

Я почувствовал страх… Опять?

„Я даже не излечился от последнего“

„Меня это не волнует. Ты будешь учиться так или иначе...»

Учитель стоял за мной, когда я читал слова Зейна, и он выхватил листок бумаги из моих рук. Я посмотрел на него.

— Это личное, — серьезно сказал я.

— Пока ты в моем классе, — заявил он, — Прочти это.

— Нет, я…

— Прочитай это вслух.

— Прочитайте это первым, — ухмыльнулся Зейн, — Тогда может вы решите, будет ли он читать это вслух или нет.

— Малик, тихо!

— Заставьте меня, — он зарычал.

— Сейчас же иди к директору!

— Так или иначе, — он огрызнулся, — Вам повезло, что вы учитель.

— Зейн, — сказал я серьезно, пытаясь заставить его заткнуться.

— И вам повезло, что мы в классе, — он сплюнул, прежде чем уйти.

Учитель начал читать записки между мной и Зейном, его глаза расширились. Весь класс смотрел на меня, и я просто хотел умереть, в этот момент мне было стыдно.

— Это правда? — спросил он меня, указывая на то, где я сказал, что я не оправился от последнего избиения.

Я кивнул, и он снял листок, — Не передавайте записки в моем классе. В следующий раз ты будешь читать это.

— Хорошо.

— Да, сэр, — он исправил меня.

Я просто сердито посмотрел на него. Я не мог назвать его так, потому что я должен называть так только Зейна.

— Ладно, — сказал я снова.

Он вернулся к классу лицом, и вскоре после того, как я сел, я получил смс.

"Притащи свою задницу сюда прямо сейчас"

— Я могу выйти в туалет? — спросил я, поднимая руку.

— Только быстро.

Я встал со стула и выбежал из класса. Зейн был там же, где мы встретились на прошлой неделе.

Я запыхался к тому времени, когда добрался до него.

— Зейн я… — мне пришлось замолчать, — Я должен быть быстрым.

— Кто сказал?

— Учитель.

— Найл, кого ты слушаешься?

— Тебя.

— А кто может говорить тебе, что делать?

— Ты.

— И кто говорит твои правила?

— Ты!

Он схватил мое лицо, -Ты обнаглевший кусок дерьма! Где твои гребанные манеры? В последний раз, когда я говорил это, ты должен слушать меня!

— Прости… — тихо сказал я.

— Не извиняйся, — он зарычал.

Он схватил меня за талию одной рукой и стащил мои штаны вместе с боксерами другой.

— Зейн!

Я закричал, когда он ударил меня по моему синяку и начал рыдать, когда он стал бить меня по нему снова и снова.

Я заглушал каждый громкий крик в его шею, кусая кожу, когда я кричал.

Он отпустил меня, и посмотрел мне прямо в глаза, — Веди себя хорошо, и мне больше не придется делать это снова.

Я хныкал, тихо плача, пытаясь вытереть слезы. Он взял сумку и кинул ее себе на плечи.

— Увидимся позже, милый, — пробормотал он, целуя меня в голову.

Я стал плакать сильнее, когда он ушел, и вернулся в класс, плача от боли.

========== Часть 31 ==========

На перемене я сел за пустой стол в одиночестве.

— Я говорил тебе, — съязвил Люк, — Рано или поздно он тебя бросит.

— Люк, проваливай, — прошептал я.

— Неужели ты думаешь, что он захочет дружить с таким как ты? — спросил он, — Пожалуйста, не смеши меня. Он ненавидит тебя.

— Кто сказал? — я услышал голос Зейна.

Я поднял глаза и улыбнулся, — Зейн!

— Привет, милый, — он поздоровался со мной.

Я хихикнул и Люк просто отошел от меня, — Только посмотрите на это, ты тоже пидор.

Я хотел возразить, но Зейн покачал головой, заставляя меня вздохнуть и сжаться, опустив глаза на свои колени.

— Люк, — он положил руку ему на плечо, — Что это там?

— Где? — Люк посмотрел за ним.

— Там, — указал Зейн.

— О, это просто…

В секунду когда Люк обернулся, Зейн ударил коленом прямо по его промежности. Люк закашлялся, а затем упал на пол.

Зейн просто посмотрел на него, без особого интереса.

— Не разговаривай с ним, — сказал Зейн, — Он мой. Если ты снова подойдешь к нему, и в следующий раз я изобью тебя не так, черт возьми, я надеру тебе зад.

Люк застонал, вся столовая молча смотрела на нас. Зейн сел рядом со мной и поцеловал меня в висок.

— Ты в порядке, любовь моя? — прошептал он.

— Да, — тихо ответил я.

Каждый вернулся к своим делам, и Зейн взял меня за щеки.

— Ты сегодня так хорошо выглядишь.

— Спасибо, — я покраснел.

Он поставил свой поднос передо мной и положил на него открытую ладонь.

— Есть что-нибудь, что ты хочешь?

— Это твоя еда!

— Это не то, о чем я спросил, — он усмехнулся.

— Да, но я могу купить это сам.

— Слушай, просто возьми мою.

— Да, сэр, — прошептал я.

Я взял кекс и йогурт Зейна, и он поцеловал меня в щеку, притянув так близко, что мы касались бедрами, он положил свои руку мне на ногу, другой начал есть свои суши.

— Приятно сидеть за столом на этот раз, — признался я.

— Эй! — окликнул меня пареньь, — Уйти с нашего стола, урод.

— Зейн, — сказал я, — Надери ему задницу.

Зейн встал, и примерно через десять секунд парень дважды уменьшился в размере, от удара по его заднице.

Он ушел в след за Люком.

— Спасибо, — я улыбнулся.

— Все для тебя, моя любовь, — он нахмурился с ласковой улыбкой, — Я просто хочу, чтобы ты был в безопасности и защите.

Я покраснел, и Зейн наклонился и легко поцеловал меня в губы.

— Бог мой, они гей! — я слышал, как кто-то крикнул.

Я разорвал поцелуй и просто огляделся. Люди смотрели и в шоке, и с отвращением.

-Найл я…

— Отстань — пробормотал я.

Я оставил свой поднос на столе и с трудом выбрался из столовой. Как будто школа не могла стать хуже.

— Найл! — я слышал, как Зейн звал меня.

— Неужели его просто отвергли? — пробормотал кто-то.

Со слезами на глазах, я направился в ближайший туалет, и заперся в одной из кабинок, начиная плакать.

Я провел так некоторое время один, прежде чем туда вошел Зейн.

— Найл, — он окликнул меня.

Я проигнорировал его и продолжал рыдать.

— Малыш, — он постучал в дверь, — Открой.

Я открыл ее, все еще плача, и Зейн вошел, запирая за собой дверь.

Он мгновенно обнял меня, лицом прижимая к его шее.

— У тебя есть я.

***

Сейчас я стоял с Зейном у школьных ворот. Он вывел нас из школы, не желая привлекать к нам чье-либо внимание.

— Мне так жаль…

— Почему… Почему ты поцеловал меня перед всеми? — спросил я, мои глаза были красными от слез, — Как будто люди не думали, что я уже ужасен, я…

— Ты не ужасен! — возразил Зейн, — Не говори так о себе.

— Я ужасен, — отрезал я, - Вся школа согласна со мной.

— Сейчас, Найл…

— Ты сам это сказал!

— Не таким образом, — он покачал головой, — Я никогда не вредил тебе ради своей выгоды. Я бы никогда…

— Я… Это так расстраивает! — я воскликнул.

— Найл, просто послушай…

— Нет, послушай ты! — я заткнул его, — Ты сделал все намного хуже, чем он… Ты не представляешь, как эта школа относится к геям!

— О чем ты говоришь?

— У этой школы самые хорошие рекомендации в отличии от любой другой школы в стране, — заявил я, — У нас есть репутация. Быть уродом в одиночку это одно, а два веселых урода? Это заставит их надрать тебе задницу!

— Я не понимаю!

— Они попытаются выбить из тебя гейство.

— Нет.

— Да! — сказал я, — И никто не посмеет даже попытаться защитить тебя. Угадай, кто вывалит на тебя все свое дерьмо?

— Я никогда не позволю, чтобы кто-нибудь еще коснулся тебя, — серьезно сказал Зейн, — Ты знаешь это.

— Ты не должен позволять кому-то сделать это.

— Малыш…

— Никогда больше не целуй меня в школе, — сказал я со слезящимися глазами, — Или… Или мы расстанемся.

— Прости?

— Ты слышал меня.

— Думаешь, ты можешь просто уйти от меня? — он зарычал, - Из-за небольшого поцелуя? Я так не думаю.

— Зейн? — спросил я испуганно.

— Ты подписался, — он отрезал, — Ты будешь принадлежать мне, пока я не скажу обратное. И догадайся, что, любимец?

— Зейн…

— Я буду делать то, блять, что я хочу сделать с тобой! — он схватил мои волосы.

— Зейн, остановись!

— Нет!

— Зейн!

— Не принимай мою доброту за слабость, — пригрозил он, — Я могу ударить тебя той же рукой, которой я тебя кормлю.

— Зейн… — я захныкал.

— Плакать — все, что ты можешь, — зарычал он, — Но это не выход для тебя. Меня это не волнует.

— Зейн, — я умолял, — Пожалуйста, отпусти!

— Ты проверяешь мое терпение в течение последних двух недель, — огрызнулся он, — И рано или поздно я брошу тебя. И ты будешь страдать.

— Мне все равно!

— Тебе будет все равно, как только получишь первый удар, — прорычал он, — Ты хочешь знать, почему?

— Нет!

— Потому что это заставит тебя истекать кровью, — грубо сказал он, — Думаешь, что я сейчас с я груб с тобой? О, детка, ты не знаешь, каким грубым я могу быть.

— Ты пугаешь меня.

— Тогда не будь такой сукой, — он толкнул меня, — Ты хочешь начать ругаться со мной? Подожди, я снова изобью тебя!

— Зейн, остановись! — крикнул я.

— Мне так чертовски надоел ты и твой крикливый рот, — огрызнулся он, - Ты непослушный, эгоистичный, неблагодарный и неуважительный кусок дерьма. Я попросил тебя стать моим сабмиссивом и ожидал, что ты будешь вести себя как полагает!

— Ну почему ты не ведешь себя как хороший Дом?! — мой голос сломался.

— Я хороший Дом, — отрезал он, — Тебе не нравится как я к тебе отношусь? Это не моя вина. То, как я к тебе отношусь, основано на том, как ко мне относишься ты, не так ли?

— Но…

— Это не так. Это. Правда. — он стиснул зубы.

— Да… — прошептал я.

— Да, кто? — его рука сильно сжала мой кулон.

— Да, сэр, — тихо сказал я.

— Хороший мальчик, — я все еще мог слышать гнев в его голосе.

========== Часть 32 ==========

Я закончил тем, что пошел домой. Я был слишком расстроен, чтобы ходить на уроки оставшуюся часть дня и не хотел находиться рядом с Зейном прямо сейчас.

Я подошел к врачам и сказал им, что действительно болен. Я придумал, что у меня поднялась температура, а затем они отправили меня домой.

Приехав домой, я просто упал на кровать. Почему это всё так утомительно?

Соскучившись, я сел на кровати, перевернул запястье и долго изучал сигаретные ожоги на нем.

Они были такими… Такими красивыми. Я не мог не улыбнуться. Зейн — первый человек, с которым я когда-либо чувствовал себя комфортно.

Несмотря на то, что я боялся его, я почему-то доверяю ему. И несмотря на то, что я иногда сержусь или расстраиваюсь… Он очень нравится мне.

Я вздохнул и лег на кровать, вскоре задремав.

***

Когда я проснулся, кто-то тихо постучал в дверь.

— Заходи, — пробормотал я.

— Привет, детка, — голос Зейна наполнил мои уши.

— Что… — я посмотрел на цветы в руке.

— Я сожалею о сегодняшнем дне, — он вздохнул, — Я… Я знаю, что перегнул палку, и это не то, что я имел в виду. Я просто… Злость смешалась с… ревностью, это действительно бесит меня, ты понимаешь?

— Понимаю.

— Но это по-прежнему моя вина, — сказал Зейн, — Независимо от того, какие у меня проблемы, это все еще моя вина, потому что я мог бы заставить себя успокоиться.

— Это для меня?

— Только для тебя, — он мило улыбнулся.

Я встал с постели и направился к нему, чувствуя запах маленьких синих цветов из букета.

— Я видел их по пути сюда, — он закусил губу, — они напомнили мне о тебе и… Твоих прекрасных глазах.

— Спасибо тебе, — прошептал я, слегка покраснев.

— Я так старался, — его голос был грубым, но мягким, — Последнее, что я хочу сделать… заставить тебя больше не хотеть меня. Я хочу быть тем, кто может причинить тебе боль, но и утешить тебя. Точно так же, как я хочу быть тем, кто причиняет боль, но делает это, чтобы забрать ее.

— Зейн…

— Ты мой малыш, — он заставил меня замолчать, лаская мою щеку, — Всегда был моим малышом… И иногда я забываю быть нежным с тобой, когда я должен.

— Все в порядке.

— Ты говоришь так обо всем, — сказал он, глядя мне в глаза, — Ты не должен подчиняться мне, не сейчас и никогда. Если ты больше не хочешь меня, тогда ты… Тогда тебе не обязательно быть со мной.

— Зейн…

— Я не могу заставлять тебя, я знаю это, — пробормотал он, — Но иногда я просто… Я избавлюсь от мысли, что ты можешь оставить меня, оставить одного…

— Я не собираюсь оставлять тебя одного, — прошептал я, — никогда.

— Тогда я никогда не оставлю тебя в покое, — сказал он, нахмурившись, — Никогда.

— Прости, что так расстроился из-за ничего.

— Это не было ничем.

— Да, это было.

— Найл, я говорил тебе об этом раньше, — он улыбнулся, — Если ничего не случалось, тогда ты не будешь так реагировать.

— Я знаю, — я вздохнул, — Я действительно не должен был говорить это… Ты знаешь.

— Я почти сломался, — пробормотал он, — Я… я не имел в виду, что я расстраивался, становясь злым. Это было случайностью.

— В любом случае, рано или поздно мы бы сделали это, — я пожал плечами, — Правда?

— Неправда.

— Что?

— Просто потому, что в какой-то момент я причиняю тебе боль, не означает, что я имею право это делать сейчас.

— О… Хорошо.

Он поцеловал меня в голову, — Ты мой драгоценный любимец… Ты единственный человек в моих глазах, и у меня бы не было другого пути.

Я покраснел, чувствуя, бабочки в своем животе.

Его поцелуи в голову были намного слаще его поцелуев в губы. Они означали заботу и привязанность… И, может быть, даже немного любви.


========== Часть 33 ==========

Зейн поднял меня, заставив обернуть ноги вокруг его тела, и мои руки инстинктивно схватились за его черные волосы, его губы встретились с моими.

Он положил меня на кровать и грубо поцеловал.

— Найл… — он застонал мне в рот.

Я сглотнул, когда его рука пробежала между моих бедер.

Я сжал их, заставив его рассмеяться.

— О, детка… — пробормотал он, — Ты хочешь играть по-плохому?

Я крепче сжал свои бедра, затаив дыхание.

— Ну, угадай что? — промурлыкал Зейн, подсунув руку под мою шею, — Ты уже принадлежишь мне.

Он погладил мое слабое место, заставлял меня расслабиться в его объятьях, его свободной рукой двигая вверх по моему стояку.

— Кто-то счастлив видеть меня, — прошептал он.

Я опустил глаза, он продолжал двигать рукой по моей промежности. Я захныкал, слегка приподняв бедра.

— Я хочу тебя, — прошептал Зейн.

— Зейн! — я умолял.

— Я могу взять тебя? — его голос стал грубым.

— Пожалуйста!

— Пожалуйста, что? — он насмехался.

— Ты нужен мне! — мои глаза встретились с его.

— Это то, что мне нравится слышать.

Мои руки нашли пуговицы на его рубашке, я стал расстегивать их, возясь с некоторыми. Когда я не смог расстегнуть нижние, Зейн схватил одну сторону и потянул рубашку, просто оторвав пуговицы.

Мои руки хорошо ощущали его грудь, прерывистое дыхание срывалось с моих губ.

— Зейн!

— Да, милый?

— Я-я не хочу ждать, — я умолял.

Зейн схватил подол моей рубашки, и он стянул его через мою голову, отбросив в сторону.

— Черт возьми!

Он быстро расстегнул мои штаны и стянул их с моего тела, начиная снимать свои.

Я приподнялся на локтях, просто смотря на него и раскрасневшись.

Он вернулся на кровать и чмокнул мои губы.

— Грубо или нежно?

— Я…

Черт! Что выбрать?

— Нежно… — пробормотал я.

Его взгляд смягчился от моего ответа, и после этого все стало медленно, и это было милым.

Он целовал меня грубо, но страстно, прижимая мое тело к его.

— Прекрасно, детка,- пробормотал он, лаская мою щеку.

— Я-я хочу…

— Я знаю, — проговорил он, — Просто будь терпеливым.

Он согнул мои колени, потянув их около бедер. Я попытался прижаться моей задницей к его промежности, но не мог дотянуться до него.

Он дотянулся до меня и рванул материал сзади. Мое дыхание сбилось, и Зейн взял смазку.

Он смазал пальцы в ней и быстро растянул меня, тут же надев и смазав презерватив.

Он потянул меня, опустившись на колени, наши лица были в миллиметрах друг от друга.

— Зейн… — прошептал я.

Своим большим пальцем я погладил его пухлую нижнюю губу, и он улыбнулся. Я почувствовал, как он начал входить и закрыл глаза от боли. Одной рукой Зейн нежно взял меня за подбородок и посмотрел в мои глаза.

— У тебя есть я, — пообещал он мне.

Я закусил губу, задыхаясь каждый раз, когда он толкался глубже. Его губы скользили по моей шее, его губы прижимались к моей челюсти, целуя.

— Посмотри на себя… — он ухмыльнулся.

Он вздохнул, когда наконец-то вошел в меня полностью, открывая глаза. Мои глаза слезились, Зейн просто поцеловал меня в щеку, а затем в губы, снова становясь между моих колен.

Мои колени лежали по обе стороны от него, он схватил меня за бедра и поставил на колени. Он оттолкнул меня, чтобы толкнуться прямо в меня.

— О… Я вздохнул, простонав.

Зейн продолжал делать это, он никогда не ускорялся сильно. В какой-то момент он отпустил меня и начал делать движения сам, только чтобы посадить меня на колени и поцеловать.

— Зейн! — я умолял.

— О, детка… — он застонал, — Ты заставляешь меня чувствовать себя так хорошо.

Я подпрыгивал, получая удовольствие. Моя задница не касалась его бедер, пока я не был близко к нему, потому что тогда я хотел его глубже в себе.

Он стонал мне в ухо, а я стонал ему в шею. Один раз я укусил его за плечо, и почувствовал, что его эрекция еще глубже вошла в меня.

- О, Боже, — он вышел.

Его дыхание стало неровным, я просто смотрел, как его лицо искажается, когда он прикусил губу, его зубы сжались.

Внезапно его глаза открылись, позволив моему дыханию перехватить горло. Я видел, что он изо всех сил пытается держать их открытыми, его зубы лениво кусали его нижнюю губу.

— Найл.

Что-то было в том, как он произнес мое имя. Это заставило меня перейти через край. Мой оргазм пронесся по мне, мое тело сжалось, и я забрызгал своей спермой нас обоих.

Мое тело расслабилось, я внезапно почувствовал усталость. Зейн просто поцеловал меня снова.

Он отодвинул нас назад и немного приподнялся, когда звук машины заполнил мои уши. Он стянул одеяла, а затем натянул их на нас, медленно двигаясь и выходя из меня.

Мои ноги раздвинулись, и он застонал от восторга. Он замедлился и поднес свои губы к моим, мои ноги обернули его бедра.

— Хороший мальчик… — прошептал он.

Мои глаза закрылись в этот момент, а затем я заснул, чувствуя, что мои ноги сползли с его обнаженного тела.

— Такой хороший мальчик.

Мое сердце забилось быстрее. Если мне нравилось слушать какие-нибудь его слова, это были именно они. Почему? Я не знаю. Но мне было все равно.

Единственное, что мне было нужно — это то удовольствие, которое он дал мне.


========== Часть 34 ==========

Когда я проснулся, Зейн обнимал меня. Это был первый раз, когда мы встретились, и он сделал это.

Только когда я сел, моя дверь в спальню открылась, заставив меня подтянуть одеяло.

— Найл, дорогой, — моя мама замерла в дверном проеме.

— Эм… Привет, мама, — тихо сказал я.

— Это Зейн? — спросила она.

Я еще сильнее натянул одеяло, подтянув его к груди.

— Да, — прошептал я.

— Мне сегодня звонили из школы, — она нахмурилась, — Они сказали, что ты заболел.

— Нет, я… Мне было очень плохо утром, — признался я со вздохом, — И я не мог перестать плакать, поэтому я просто… я решил, что лучше пойти домой.

— О, хорошо.

— Я наказан?

— Почему у тебя бывают неприятности в школе? — она нахмурилась.

Я посмотрел на Зейна.

— О! — она поняла, — Нет, ты можешь делать то, что хочешь, малыш, ты знаешь это.

— Я знаю, но…

— Я имею в виду, что ты не должен делать то, что тебе нравится из-за наших убеждений и всего прочего, — пробормотала она.

— Отец  дома? — спросил я.

— Нет, — она покачала головой, — Но я бы надела одежду, пока он не вернулся. Если ты хочешь неприятностей, тогда можешь рассказать ему о твоем парне.

— Спасибо, мама!

— Всегда пожалуйста, — она улыбнулась, — Он в порядке?

— Просто спит.

Она кивнула, нахмурившись, видя синяки на моем теле.

— Где ты…

— Как я сказал, — пробормотал я, — Плохой день.

— О, дорогой, дети в школе бьют тебя? — она выглядела разбитой.

— Да. — это была не полная ложь.

— Детка, нет… Боже! — она села на кровать и осмотрела мою порезанную руку.

— Они должны так сильно болеть… — тихо сказала она.

— Я… Все в порядке, — пробормотал я, — они не так сильно болят.

— Хорошо, если ты уверен, — она кивнула, — Но… Что это за полоса на бедре?

— О, это всего лишь царапина, — солгал я, — Я бегал по кустам, и какой-то куст шиповника поцарапал меня.

— По крайней мере, он выглядит чистым, — она кивнула.

Мама встала с кровати и подошла к двери.

— Твой брат придет к обеду.

— Хорошо.

Дверь закрылась, и я откинулся назад, простонав… Должен ли Грег прийти?

На мое раздражение проснулся Зейн и ухмыльнулся, когда увидел меня.

— Ты в порядке, любимец?

— Да, просто… Грег снова придет на обед.

— Что в этом плохого?

— Он ненавидит тебя.

— Найл, все ненавидят меня, — заявил он, — Мне действительно будет наплевать, если твой брат не самый большой мой поклонник.

— Я беспокоюсь, — пробормотал я.

— Я останусь на ужин?

— Конечно! — я кивнул.

— Хорошо, потому что сегодня моих родителей нет дома, и у нас нет ни одной живой души.

Я просто усмехнулся. Мы немного целовались, а затем надели нашу одежду. Я застелил кровать и открыл балкон.

Зейн достал сигареты из своей сумки и зажег только одну, выйдя наружу.

Я последовал за ним, он позволил мне встать у края балкона, обхватив меня одной рукой сзади.

— Приятно… Быть с тобой таким, — сказал он мне, — Прошло много времени с тех пор, как я делал такие вещи.

— Как долго?

— Примерно год.

— Ты часто это делаешь?

— Да, — он кивнул.

— Сколько у тебя было других сабмиссивов?

— Пять или шесть.

— О, так… Они должны были быть очень хорошими тогда, — пробормотал я, -  Особенно, если у них был опыт.

— Да, но, думаю, что ты лучше.

— Почему?

— Потому что я могу научить тебя и обучать тому, чему я хочу, — сказал он мне, — Часто другие сабмиссивы путали приказы своего Дома с приказами тех, кто был у них до этого. Они просто делают то, чему их учили.

— Я думаю, что после тебя… я больше никогда не стану сабмиссивом.

— Это так невыносимо? — он хихикнул.

— Нет! — я нахмурился, — Просто… я действительно не хочу другого Дома.

— Почему это?

— Мне нужен только ты, — признался я, — и я хочу только тебя. Зачем мне другой Дом, если у меня есть ты?

— А если бы ты этого не сделал?

— Я все равно не хотел бы другого, — я покачал головой, — Только ты.

— Это мило, детка, — он улыбнулся.

— А ты? — спросил я, — Если бы у тебя не было меня?

— Нет, я всегда буду с тобой.

— Ты имеешь в виду именно это?

— Я знаю, — он кивнул, — Я не часто прекращаю контракты. Мне нравится оставаться с моими сабмиссивами до тех пор, пока я могу делать это.

— Так что, когда мы вырастем, закончим школу и будем работать на полную ставку и нам будет примерно тридцать, — сказал я, — Останусь ли я твоим сабом?

— Конечно!

— Или… Это станет нечто более близким к отношениям?

— Найл, — он нахмурился, — Нет!

— Ох…

— Ты думаешь, что быть моим сабом заставит меня стать твоим парнем? — он нахмурился.

— Вовсе нет! — сказал я честно, — Мне просто интересно, смогу ли я… Когда-нибудь иметь кого-то.

— Ну, это было у тебя в прошлом, не так ли?

Я просто посмотрел на свои ноги, чувствуя себя довольно дерьмово.

— Ты никогда не был ни с кем? — он казался потрясенным, — Ни с девушкой, ни с парнем?

— Нет.

— Ничего себе!

— А как насчет тебя?

— Я был с кое-кем раньше, — Зейн кивнул, — Но он… Он был другим.

— Значит, он тот, о ком ты действительно заботился?

— Да.

— Ты… не заботишься обо мне?

— Нет, я забочусь, — быстро сказал он, — Детка, конечно, я забочусь о тебе!

— Я не понимаю.

— Он был для меня всем, это было особенным, — пробормотал Зейн, — Он относился ко мне хорошо, понимаешь? Он сильно любил меня, и я думаю, что я чувствовал то же самое. Он был одним из тех людей, которого я полюбил с тех пор, как впервые увидел его. Даже попросил его стать моим парнем, да кем угодно! Буквально в тот день, когда мы встретились, я попросил его, а затем мы были вместе в течение нескольких месяцев.

— Что случилось?

— Он ушел, и мы расстались.

— Я отношусь к тебе хорошо.

— Найл…

— Ты сказал, что любишь меня, когда увидел во второй раз.

— Это не обсуждается, малыш.

— Почему?

Он протянул руку, чтобы коснуться моего лица, но я отстранился.

— Почему бы не обсудить?

— Найл, пожалуйста, — тихо сказал он, — Я не хочу говорить об этом.

— Он, очевидно, важен для тебя, не так ли? — спросил я. — Я отношусь к тебе хорошо, и ты сказал мне, что ты не встречаешься, но ты сделал исключение, которое ты не сделал даже для меня…

— Достаточно!

Я замолчал, — Почему я недостаточно хорош?

— Он другой! — сказал Зейн со слезящимися глазами, — Хорошо? Он совершенно другой. Кроме того, даже если бы я хотел… я бы не мог быть его Домом.

— Почему нет?

— Найл, пожалуйста.

— Нет, я хочу знать, почему он настолько чертовски особенный, что ему можно быть с тобой!

— Потому что я по-другому относился к нему…

— Разве ты не относишься по-другому ко мне?

— Почему ты продолжаешь делать это? — спросил он раздраженно, — Ты мой саб, вот и все. Ты не можешь решать, стоишь ли ты того, чтобы встречаться со мной. Прекрати думать о том, чтобы я был твоим парнем.

— Я имею в виду, ты сказал, что хочешь быть со мной до тех пор, пока можешь быть, — заявить я со слезящимися глазами, — Но я не важен для тебя? Ты просто используешь меня, чтобы не быть одиноким?

— С чего ты это взял?

— Ты вообще хочешь меня?

— Конечно, я хочу тебя.

— Правда? Потому что если судить по тому, как ты говоришь, это не так! — воскликнул я дрожащим голосом, — Ты сказал, что это я и ты! Ты сказал, что ты здесь и что ты защитишь меня! Ты сказал, что тебе нужен кто-то, чтобы любить и…

— Пожалуйста, просто прекрати! — его голос дрогнул, — Пожалуйста…

— Я не знаю, почему ты собираешься плакать…

Он протиснулся через меня и заперся в ванной. Я слышал, как он плакал, и это заставляло меня чувствовать себя ужасно.

— Зейн…

— Просто отвали! — он закричал.

— Мне жаль!

— Я сказал нет!

— Зейн… — я захныкал.

— Уходи!

Почему этот парень такой особенный для него?


========== Часть 35 ==========

Зейн обедал со мной, мамой, папой и Грегом. Он все время молчал, и я тоже. Он поддерживал голову, а Грег просто кидал ему убивающие взгляды.

Я поднялся с ним наверх после обеда, и все, что он сделал - это забрал сумку.

— Увидимся завтра, — пробормотал он, закрыв за собой дверь.

Я побежал за ним и обнял его, прежде чем он сядет в свою машину. Я мог услышать его дыхание, когда прислонился к его груди.

— Мне так жаль, — пробормотал я, — Я просто… я хочу быть особенным для тебя.

— Ты особенный.

— Да, но… Не такой особенный, каким был тот парень, — сказал я, чувствуя душевную боль.

— Не важно, — вздохнул Зейн, — Ничего личного, не волнуйся.

— Я не хотел заставлять тебя плакать, — признался я, — Я… я не буду спрашивать об этом снова.

Он чмокнул меня в губы и обнял крепко обнял меня, его дыхание было сбито. Он обнял меня как можно крепче, его пальцы сжимали мою рубашку.

— Я в порядке, — прошептал он.

Я почувствовал, как сжалось сердце, когда его слезы начали просачиваться сквозь мою рубашку. Он отстранился, сел в свою машину и уехал, оставив меня стоять на обочине дороги
Я вернулся в дом.

— Найл, ты в порядке? — спросила мама, — Я слышала, как вы кричали.

— Да, я просто… я слишком остро на все реагирую, - пробормотал я, — Не думай об этом.

Когда я поднялся наверх, я обнаружил, что Грег сидит на моей кровати.

— Пожалуйста, оставь меня в покое, — сказал я, — У меня была дерьмовая неделя, дерьмовый день, и я хочу спать.

— Мне не нравится то, что ты общаешься с Зейном.

— Меня это не волнует.

— Ты же не хочешь, чтобы я сказал, что мама с папой сделают тебе?

— Правда? — спросил я, — Ты хочешь забрать меня тоже?

— Я не заберу тебя.

— Да, ты заберешь, но я не хочу и мне не нужно это прямо сейчас.

— Найл он даже не заботится о тебе.

— Грег, уйди!

— Ты для него всего лишь груша для битья.

— Это не правда.

— Ты просто его шлюха.

— Мне все равно, — сказал я, — Мне нравится быть его шлюхой.

— Как тебе может нравиться это?

— Потому что я нужен ему. Это все, что меня волнует.

— Это не серьезно!

— Выйди, пожалуйста!

— Нет!

— Это не твое дело!

— Ты — мое дело!

— Мама! — закричал я.— Иди сюда!

Она поднялась по лестнице и нахмурилась, — Что не так?

— Скажи Грегу, чтобы он ушел, — прошептал я, — Он злой.

— Грег…

— Мама, он…

— Заткнись! — крикнул я, — Это не твое дело! Это мое дело, хорошо? Просто заткнись.

— Найл, не разговаривай так с твоим братом!

— Но он…

— Найл даже не встречается с Зейном!

— Что? — она нахмурилась, — Вы расстались?

— Грег! — крикнул я со слезящимися глазами, — Не смей!

— Они просто трахаются.

— Н-нет, это неправда! — я почувствовал, что мое сердце треснуло.

Мы не просто трахались. Я не был бессмысленным. Зейн сказал это сам, он заботится обо мне, я особенный для него.

Грег подошел ко мне и схватил цепочку.

— Не трогай! — вскрикнул я в отчаянии.

Он сорвал ее с моей шеи, заставляя меня снова закричать.

— Перестань беспокоить своего брата и иди вниз… - сказала мама.

 -  Любимец?

— Это просто прозвище, — солгал я.

— Найл не встречается с Зейном, мама, — сказал Грег, — И синяки от него.

Я съежился, моя мама теперь смотрела в шоке, — Найл?

— Я… Он лжет, — попытался я.

— Зейн его Доминант, мама.

— Что это значит, черт возьми? — она выглядела смущенной.

— Это БДСМ отношения, — сказал Грег, — Найл принадлежит Зейну.

— Найл — его собственность?

— Найл принадлежит Зейну, мама, ты не слушаешь, — Грег покачал головой, — Найл подписал контракт, который дает Зейну права использовать его тело.

— Успокойся!

— Это правда?

— Я… — я больше не мог лгать, — Я не понимаю тебя.

— Она должна знать

— Нет, она не должна!

— Найл, я не понимаю. Ты делаешь это?

— Я просто хочу, чтобы меня оставили в покое!

— Не кричи на меня.

— Мне так надоело, что все говорят мне, что я все делаю неправильно! — крикнул я, начиная плакать, — Мне говорили, что никто не хочет меня… Никто никогда не заботится обо мне! Все, что мне когда-либо делали - это… Унижали меня!

— Малыш, это не значит, что ты должен продавать себя.

— Я не продаю себя, — пробормотал я, — Это не то, мама, я… Он ничего не платил мне, он не такой, и я тоже…

— У Зейна тоже есть цепочка, — сказал Грег, — Насколько я помню, там написано «Сэр».

— Он буквально владеет тобой?

— Да, но…

— Не могу поверить, что ты сделал это, Найл

— Ты… Ты не понимаешь, я…

— Я запрещаю тебе видеться с ним, — огрызнулась она, — Я всегда, всегда доверяла тебе. Ты никогда не был таким!

— Мама…

— И ты наказан!

— За что?

— За то, что был шлюхой, — сплюнула она.

Мое сердце разбилось, я просто смотрел перед собой. Шлюхой?

Она вышла из комнаты вместе с Грегом, оставив меня одного. Я все еще стоял и не мог поверить в это.

Все ненавидят меня? Разве то, что я делаю на самом деле неправильно?

Мой папа поднялся наверх, и дал мне сильную пощечину. Я просто сидел в своей комнате и рыдал.

Я ненавидел всех. Все, что я когда-либо хотел, было найти того, кто понравился бы мне так же, как мне нравился Зейн. Он был самым близким, кто у меня был, и теперь я был огорчен, и расстроен.

Сегодня у меня был худший день в моей жизни. Прямо сейчас я даже не хотел дышать.


========== Часть 36 ==========

Школа на следующий день была кошмаром. Зейн не появился на первом уроке. Меня толкали к стенам, меня пинали ногами, били кулаками и даже запирали в моем шкафчике.

Сейчас я сидел на унитазе, подтянув колени и уткнувшись в них, и плакал.

Телефон начал звонить, и я быстро вытащил его, не проверив личность звонившего абонента.

— Где ты? — голос Зейна наполнил мои уши.

— Уйди, — захныкал я.

— Малыш, что случилось?

— Не говори со мной, — кричал я, — Я больше не хочу видеть твое лицо!

— Я что-то сделал?

— Пока.

Я отключил телефон и продолжил плакать. Я услышал стук в дверь.

— Тут занято! — крикнул я.

— Это я, — сказал Зейн.

— О-отвали!

— Малыш, открой дверь.

— Нет!

Он пролез под дверью, и я тут же начал бить его в грудь, чтобы отодвинуть его от меня.

Он схватил меня за запястья, и я продолжал рыдать.

— Что случилось, любовь моя? — спросил он взволнованно, — Почему ты плачешь?

Я только покачал головой.

— Эй, тише, тише, — быстро сказал он, когда я начал учащенно дышать, и он притянул меня к себе, биение его сердца успокоило меня.

— Всё в порядке… Это… Хорошо, — успокоил он меня, — У тебя есть я, всегда буду.

Я продолжал плакать, стискивая его рубашку в руках, когда я просто упал на него.

Он запаниковал, поймав меня, — Эй, эй, встань. Найл, что не так?

— Я не могу, — я всхлипнул, — Я не могу продолжать делать это.

— Делать что?

— Это!

— Плакать?

— Быть вместе!

— О, ты… Я уже надоел тебе?

— Нет! — я заплакал, — Нет, не надоел!

— Тогда почему…

— Мне запретили видеться с тобой.

— Почему?

— Грег рассказал всё моим родителям, — я заревел, — И они запретили мне видеть тебя, и я просто… Блять, это худшая неделя в моей жизни!

— Нет, нет, — проворковал Зейн, — Не говори так. Она не худшая.

— Да, она худшая! — я закричал, — Я имею в виду, что меня физически избили четыре раза сегодня, неоднократно плевали, и я даже ничего не сказал о…

— Не смей! — он закрыл мне рот, — Не смей так говорить, детка. Это неправда, и ты это знаешь!

— Где ты был?

— О, я… я спал, все это время, — сказал Зейн, — Я… ты мог бы позвонить мне.

— Ну, после вчерашнего спора, я подумал, что ты больше не хочешь видеть меня…

— О, детка, — тихо сказал он, — Конечно, я хочу смотреть на свое прелестное лицо. Как бы я ни сердился на тебя, я всегда буду хотеть видеть тебя, ясно?

Я кивнул, пытаясь вытереть слезы.

— Ты можешь плакать, хорошо? — ласково сказал он, — Тебе не нужно скрывать слезы, просто выпусти их, пусть все это пройдет.

Я продолжал плакать, Зейн просто крепко обнял меня и шептал, что все наладится. Когда я успокоился, он прикоснулся к моим щекам.

— Виновата школа, — пробормотал он, — Ты несчастен. Мне нужно, чтобы ты был счастлив, поэтому мы идем ко мне домой. Может быть, какие-нибудь фильмы поднимут тебе настроение или объятья? Съедим тонну нездоровой пищи?

Я хихикнул на это, и он улыбнулся, — Вот это мой мальчик.

Он взял мою сумку и понес ее за мной, после чего мы сели в его машину, и он отвез меня в свой дом. Мы вышли, и он крепко сжал мою руку.

Сначала он впустил меня, а затем закрыл за нами дверь. Как только мы подошли к его комнате, он кинулся вперед, чтобы открыть дверь, а затем также закрыть ее.

— Китайская или пицца?

— Я не знаю…

— На самом деле, почему бы не все сразу? — он захлопал в ладоши, — В конце концов, ты любишь эту еду.

Я покраснел от этого комментария, и он заказал оба вида еды. Он заказал две пиццы и китайскую лапшу для каждого из нас. Мы хотели смотреть фильмы, но Зейн решил, что мы можем просто смотреть Supernatural на Netflix.

Это было прекрасно, Зейн решил, что мы начнем с первого эпизода из первого сезона, чтобы я знал, что происходит. Его телефон начал гудеть, и он поднял его.

Он отодвинул экран от меня, нахмурившись, глядя на свой телефон.

— Зейн! — я захныкал.

— Прости, малыш, всего одну секунду, — заверил он меня.

Я подождал десять или пятнадцать минут, прежде чем он встал, — Посмотри фильм, мне нужно заняться своими делами.

— Хорошо, — я нахмурился.

Он положил телефон и вышел из комнаты, закрывая за собой дверь.

Я немного подождал, а затем поднял телефон, когда он загудел.

Джей: «Ну и что?»

Кто такой Джей?

Я разблокировал телефон Зейна. Мои глаза расширились. Я пролистал весь диалог, найдя в сообщениях сердечки и поцелуйчики, которые были написаны перед вопиющим флиртом и соблазнением. Все это было с две тысячи одиннадцатого года, и я прикусил губу, дойдя до новых смс.

Джей: «Я слышал, ты в Лондоне?»

Зейн: «Да, а что?»

Джей: «Хочешь встретиться? Я в городе.»

Зейн: «Когда ты говоришь что ты в городе, где именно?»

Джей: «У твоего дома.»

Зейн: «Зачем?»

Джей: «Увидеть тебя, конечно.»

Зейн: «Все кончено, это было много лет назад.»

Джей: «Ты не любишь меня больше?»

Зейн: «Я люблю, и всегда буду.»

Джей: «…но?»

Зейн: «У меня уже есть сабмиссив, поэтому я не могу просто уйти в твои руки.»

Джей: «Просто брось его.»

Зейн: «Джейден, нет. Он мой сабмиссив, а не игрушка для секса. Кроме того, я люблю его.»

Джей: «Но я нравлюсь тебе больше?»

Зейн: «Я не могу.»

Джей: «Просто уйди пока он не видит.»

Зейн: «Я не хочу никого обманывать.»

Джей: «Технически это не обман, если ты не встречаешься.»

Зейн: «Есть только один человек, с которым я должен быть, и это моя сестра. Извини, но поступить так будет нечестно по отношению к нему.»

Джей: «Детка, я хочу тебя.»

Зейн: «Мне все равно. У меня есть кое-кто другой, и я не изменю ему.»

Джей: «Просто приди на встречу со мной.»

Зейн: «Ему будет больно. Возможно, он не так много значит для меня, как ты, но я все равно забочусь о нем. Я не хочу ранить его чувства, и я уже сказал ему, что хочу быть с ним надолго.»

Джей: «Ну и что?»

Типично.

    Комментарий к 
    Итак, ребят...
Я тут перевожу, перевожу, а вы даже ничего не пишите..
В общем, хотите прочитать следующую главу - пишите отзыв
Люблю вас ♥

========== Часть 37 ==========

На следующий день Зейн повел меня в школу, чтобы убедиться, что меня не избивают.

— Зи, детка! — я услышал, как кто-то крикнул.

— Чёрт… — пробормотал он себе под нос.

— Что? — я посмотрел на него смущенно, — Зи, детка?

На нас набросилась низкий брюнет и обнял Зейна за шею. Зейн застыл, и я услышал, как он затаил дыхание.

— Как я рад тебя видеть! — пробормотал парень в шею Зейна.

Он отстранился, ярко улыбаясь.

— Я так скучал по тебе… Кто это?

— Найл, — Зейн схватил меня за руку, — Он мой саб.

Я покраснел, Зейн никогда не называл меня своим сабмиссивом при ком-то.

— О, так это он? — парень выглядел раздраженным, — Я думал, что он будет красивее.

Я нахмурился, как и Зейн.

— Он милый, — пробормотал Зейн.

— Зейн! — парень саркастически засмеялся, — Тебе не нужно лгать, чтобы заставить его чувствовать себя лучше. Я уверен, он знает, что он не такой.

— Найл великолепен!

— Ты не можешь быть серьезным.

— Почему ты здесь, Джейден?

— Джейден?

— Да. Бывший Зейна, — кивнул он, — Но ненадолго.

Я почувствовал ревность, — Зейн мой.

Джейден посмотрел на меня и начал смеяться, — Нет, Зейн любит меня.

Я сердито посмотрел на него.

— Правда Зейн? — Джейден невинно улыбнулся.

— Я принадлежу Найлу, — серьезно сказал Зейн, — Он тоже принадлежит мне.

— Ты все такая же упрямая стерва, — протянул он.

— Говори за себя.

— Мы можем… поговорить? — спросил Джейден, — Без твоей…  шлюшки?

Зейн посмотрел на меня, и я просто кивнул, чтобы сообщить ему, что всё в порядке.

— Оставайся в машине, пока я не вернусь, хорошо? — мягко спросил он меня, — Я должен держать тебя подальше от неприятностей.

— Хорошо, — я кивнул.

— Хороший мальчик, — он улыбнулся, поцеловав мои губы.

Некоторое время он разговаривал с Джейденом. Сначала все было нормально, но потом они начали драться. Ребята смотрели, проходя мимо, а я просто сидел в машине Зейна, скучая.

Мои глаза расширились, когда я увидел, как он поцеловал Зейна. Ответ Зейна потряс меня еще больше. Он на самом деле ударил Джейдена.

Как только парень упал на землю и заорал, Зейн двинулся к своей машине. Он открыл дверь.

— Включи музыку, — раздраженно сказал он.

— Ты в порядке? — тихо спросил я.

— Да, просто я хочу сначала пойти в ванную и прополоскать рот.

— Зейн! — я засмеялся, — Это так грубо!

— Может быть ты лучше поцелуешь меня, чтобы стереть вкус Джейдена с моих губ? – нахально улыбнулся Зейн.

Как только я вышел из машины, он начал целовать меня грубо и беспорядочно. Я раскрыл свои губы, и наши языки начали двигаться вместе.

Он в конце концов отступил, я краснел, и он просто усмехнулся, — Блять, ты такой вкусный.

Звонок зазвенел, и Зейн вздохнул, — Пойдем на урок музыки.

***

После того, как мы с Зейном прорепетировали часть нашей песни, мы решили пропустить следующий урок. Мы сидели за пределами школы,Зейн курил, в то время, как я сидел рядом и играл в Subway Surfers на его телефоне.

Я был более чем занят, хмурясь, когда я подбирал обувь для персонажа. Я ненавидел ее, она перезагружала всю мою игру каждый раз. Пого-палка тоже раздражала, но все остальное было в порядке.

— Давай… — пробормотал я в игру на маленьком экране.

— Что делаешь? — спросил Зейн.

— Хочу побить свой рекорд, — ответил я.

Я поскользнулся на краю поезда, и полицейский стал преследовать меня. Я перепрыгнул через движущиеся поезда, а затем случайно поймал обувь. В первый раз, когда я прыгнул с ней, я приземлился прямо перед следующим поездом, и врезался в него, прежде чем смог отпрыгнуть от него.

— Я умер, — сказал я раздраженно.

Я повернулся, когда заметил, что Зейн заканчивает курить свою сигарету. Я потушил ее о свое запястье, усмехаясь.

Он просто улыбнулся и держал меня за руку, прижимая сигарету к моей коже. Теперь на моей руке был полный треугольник, это было интересно.

— Я хочу еще один ожог, — пробормотал я, — Пожалуйста?

Он тут же закурил еще одну сигарету. Он прижимал только что зажженную сигарету к моей коже, а затем снова зажег ее, и затянулся, прежде чем зажечь еще одну. Он повторил это еще раз, а затем докурил свою сигарету, прижал ее к моему запястью, а затем бросил ее на землю.

— Подойди сюда, детка, — пробормотал Зейн.

— Да? — спросил я, позволяя ему посадить меня к себе на колени.

— Ты выглядишь потрясающе.

— Как и ты.

— Так потрясающе, что я просто хочу засунуть мой член в тебя прямо сейчас.

— Ты можешь? В школе? 

 Он ухмыльнулся.

— Это рискованно, но будет весело, — я улыбнулся, — Кроме того… мне нравится трахаться.

— Я люблю трахаться с тобой, — пробормотал он.

— Пожалуйста, сэр, — сказал я.

— Я не уверен, — он усмехнулся.

— Я так возбужден, — прохныкал я, потираясь своей задницей о его промежность.

Он закусил губу. — Милый, детка.

— Тебе нравится? — спросил я с крошечной улыбкой, желая, чтобы он снова стонал так же, как и я.

Я подпрыгнул на нем, и у него перехватило дыхание. Его штаны натянулись подо мной, и я почувствовал, как появляется выпуклость.

— Я знаю, что ты хочешь трахнуть меня, — прошептал я, — Так что ты собираешься с этим сделать?

Он встал, держа меня за руку. Он вел меня дальше к деревьям, пока нас не стало видно.

Он бросил свою сумку на пол, и я сделал то же самое. Он достал презерватив и смазку, которые, как я знал, он всегда носил с собой на всякий случай.

Он начал расстегивать ремень на джинсах, и я расстегнул шорты. Они повисли на моих лодыжках, и Зейн снял мои боксеры, и его бугорок в его боксерах нарастал.

— Такой чертовски возбужденный, — проворчал он.

Он провел пальцами по мне, сняв штаны и смазав пальцы. Затем он надел презерватив и смазал его тоже.

Он заставил меня встать коленями на траву и начал входить в меня, подтягивая мою одежду к закрытому животу.

— Ты готов?

— Просто трахни меня!

Я услышал его рык, это заставило меня покраснеть. Затем он притянул меня ближе и начал входить, держась за мою эрекцию, чтобы выйти из меня.

— Зейн! — я стонал.

Он закинул мои бедра себе на спину, трахая меня так сильно и быстро, что он оставил меня необработанным. Ему пришлось нанести больше смазки, по крайней мере, пять раз, прежде чем он изо всех сил кончил. Он снова ускорился, наша кожа шлепала друг о друга, в это время я опускал голову, пока я наслаждался удовольствием с моим трясением.

— Кончи для меня, — Зейн застонал, — Любимец, я хочу, чтобы ты кончил так сильно.

— Пожалуйста, отшлепай меня, — умолял я, — Кусай меня, пока я не истеку кровью и…

Я прервался низким стоном, когда свободная ладонь Зейна ударила меня по заднице. Я получил много укусов.

— О, Господи! — Зейн застонал, — Найл!

— Я могу кончить? — спросил я у него.

— Да, — пробормотал Зейн, — Ты кончишь столько, сколько сможешь.

Это сразу так меня облегчило. Я кончил на траву. Зейн застонал за моей спиной.

— Чёрт, детка, ты так прекрасен, — он вздохнул.

Я сжал задницу, услышав его мурлыканье позади меня. Он начал замедляться, каждый толчок имел небольшой рывок, а затем он вышел с заполненным презервативом.

— Ты кончил? — дважды проверил я.

— Кончил.


========== Часть 38 ==========

Я пропах сексом. К счастью, у меня была физкультура прямо сейчас. Я спрятался в одной из душевых кабинок с Зейном, и потом, когда раздевалки были пусты, я смыл этот запах с себя.

Зейн сделал то же самое в той же душевой кабинке, что и я, но мы сделали это быстро. Я зашел в спортзал через некоторое время после того, как Зейн ласкал меня пальцами, и тогда он пошел на свой урок, а я пошел на баскетбол.

Мне все еще было больно. Я хотел, чтобы он касался меня по-прежнему, видя, что мне этого не достаточно.

Я думаю, что он игнорирует меня. Никто не общался со мной. Они не передавали мне мяч, они даже не приближались ко мне, так что я стоял в конце зала в одиночку и был полностью проигнорирован всеми.

В конце концов я просто сел, а затем достал свой телефон.

— Эй, ты здесь? 😢

— Конечно, детка

— Ты можешь прийти и спасти меня 🚑

— Куда ты хочешь пойти?

— Сначала на обед, а затем обратно к тебе 🍴🚶

— Куда ты хочешь пойти на обед, любовь моя?

— KFC 🖐 🐔

— И почему ты хочешь пойти ко мне после? 🤔🤔🤔

— Чтобы использовать те игрушки 😽😽

— Какие именно? 😑

— Удиви меня 🤗

— Будь осторожен со своими желаниями. Насколько интенсивные игрушки ты хочешь? 😕

— Пока я не стану задыхаться 😛

— Сегодня кто-то сильно возбужден 🙄🙄

— Да, и тебе нужно сделать что-нибудь с этим 🙃

— Я знаю, что я буду использовать 😏😏😏

— Посмотрим

— У меня есть кое-что, что будет трахать тебя для меня 😝😝😝

— 😍😍😍😍

***

Я был на чердаке с Зейном. Он привел меня на крышу, обмотав веревку вокруг моего живота, а другую вокруг меня, поставив меня на четвереньки. Я мог чувствовать землю только руками и коленями. В довершение ко всему я был совершенно обнаженным и с завязанным ртом.

Зейн принес фактически буквальную секс-машину. Это выглядело круто, особенно после того, как он включил ее, чтобы показать мне, как быстро она может входить и выходить из меня.

В основном это был пушечный пистолет с регулируемой высотой и массой. Ты мог подключить его, и изменять скорость его движения. Ты можешь прикрепить к нему предметы, которые могут быть любой формы, но я выбрал действительно большой фаллоимитатор в форме члена и прикрепил его только потому, что я был в настроении, чтобы был полностью разрушенным.

Зейн был возбужден, черт возьми, это было нетрудно заметить.

Я был обнажен, и он прикасался ко мне, пока смазывал меня, прежде чем привязать мои коленки к стене рядом со мной.

Он сделал это и смазал огромный фаллоимитатор, а затем прикрепил его. Он изменил наклон, и медленно толкнул его вперед, заставив меня задохнуться, когда он прошелся по моей простате.

У него было определенное строение, я настроил его так, чтобы создать неравномерное трение.

Зайн быстро ускорил его и остановил на полной скорости.

Он сидел передо мной, в то время как эта машина так сильно и быстро входила и выходила из меня! Я едва мог дышать.

Я взглянул на Зейна, пытаясь востановить дыхание. Он прикусил губу.

— Черт, я должен сделать это, — пробормотал он.

Он стянул рубашку и начал расстегивать джинсы.

Мои глаза расширились как и от неожиданности, так и от возбуждения. Он собирался дрочить себе.

Я хмыкнул, отчаяно всхлипывнув, надеясь, что он уберет кляп. Зейн залез рукой прямо в боксеры и достал свою эрекцию, проводя по ней рукой.

Он был настолько возбужденным, что я не имею понятия, какую это причиняет боль! Я имею в виду, что его эрекция стала в два раза больше. Я просто сошел с ума, когда он прекратил делать это.

Он смотрел прямо на меня, стонал и пытался открыть глаза, пока его рука двигалась вверх и вниз по длине его члена.

— Блять, любимец, — он откинул голову, тяжело дыша.

Мои глаза закатывались, пока машина продолжала входить и выходить из меня. Она входила в меня и в ту же секунду выходила обратно. Это было так хорошо. Я был так сильно растянут. Я знал, что моя задница будет слегка болеть после этого, но мне действительно было все равно.

— Детка, я хочу кончить на тебя, — попросил Зейн.

Я слабо кивнул, и он поспешил подойти ко мне, поставив свой твердый член напротив моей нижней губы, видя, что он находится довольно высоко.

Его рука продолжала двигаться, и все, что я мог сделать — это коснуться его головки несколько раз из искушения, задыхаясь от удовольствия.

— Любимец, я… Я собираюсь кончить сейчас.

Он дернулся и почему-то откинулся назад.

Его сперма попала ему в лицо, он был настолько чертовски твердым и возбужденным, что его сперма вышла с ужасной силой.

Он продолжал использовать свою руку, глаза не прерывали зрительный контакт с моими.

— Ох, любимец.

Он откинул голову назад, и вышло еще больше спермы, растекаясь по его животу. Это продолжалось какое-то время, и вскоре его сперма начала стекать с его тела.

Он лежал там некоторое время, покрытый потом и со своей эрекцией, которая теперь просто упиралась ему в живот. Он тяжело дышал, а я все еще наслаждался тем предметом в машине, которая толкалась и выходила из меня.

Зейн положил его руку на меня, и я кончил на пол. Он продолжал двигать рукой, пока я не кончил снова, что было примерно через 10 или 15 минут спустя.

Это длилось почти час, я едва осознал то, как тяжело я дышал после этого! Я думал, что могу задохнуться.

Зейн выключил машину, и я услышал разрыв пакета.

Он убрал кляп и лег на пол. Три пальца Зейна легло вошли в меня, и я почти ничего не ощутил.

Он снова смазал меня, и на этот раз вошел в меня сам, — Ты не мог получить от этой игрушки то удовольствия, какое я могу доставить тебе?

— Ах, — прошептал я.

Он трахал меня так сильно, как машина, и остановился, как только кончил. Я видел пятна своей спермы, и почувствовал, как я устал.

Но на самом деле я чувствовал себя действительно хорошо отраханным, чтобы думать об этом. Я застонал, когда Зейн вышел, и после того, как мои губы встретили его, я сдался.

— Черт, любимец! — Зейн рассмеялся, — Тебе действительно нравится, когда кто-то трахает твою задницу, не так ли?

Я просто промычал что-то в ответ.
    Комментарий к 
    Таак
Я снова хочу отзывы
2-3 отзыва
Да, я наглый
Азахвхахаах

========== Часть 39 ==========

Когда я проснулся, я был в своей постели у себя дома. Рядом со мной лежало другое тело, это был Зейн.

Моя поясница болела, у меня пересохло в горле, и раскалывалась голова. Я запаниковал, когда увидел, что ни на ком из нас нет одежды.

— Пожалуйста, скажи мне, что ты больше не хочешь, — Зейн застонал.

— Что?

— Мой член болит, детка, — он заскулил, — Я не думаю, что снова смогу трахнуть тебя.

— Зейн, ты уже трахнул меня, — я нахмурился, — Ты сделал это только у себя.

— Ты не помнишь? — он смущенно убрал руку со своего лица.

— Помню что?

— Малыш, я трахнул тебя еще три раза, — он сел в шоке, — Ты попросил меня.

— Когда?

— Когда мы были на полпути к тебе, ты заставил меня остановиться на обочине дороги, — заявил Зейн, — И это было около трех часов назад. А потом ты опять сделал это один раз, а затем второй раз, когда мы трахались в твоей постели, ты говорил, чтобы я продолжал двигаться, даже если ты кончишь.

Я поднялся, съежившись, когда увидел, что мое тело покрыто моей собственной спермой.

— Я так устал.

— У тебя не болит голова? — спросил Зейн, — Я пару раз случайно ударил тебя о стену.

— Пожалуйста, принеси мне воды и таблетку от боли.

Зейн встал с постели и натянул нижнее белье. Я просто сонно вздохнул, зевая.

Я был так измотан. Зейн вернулся с вещами, которые я просил.

— Вот.

— Который час?

— Девять вечера.

Я сел в панике, — Мои родители дома!

— Я знаю, детка, я привел тебя сюда, когда они были дома.

— И они не волновались?

— Я просто сказал им, что у тебя была сложная неделя, и ты много не спал, поэтому я отвез тебя домой, и ты заснул.

— А секс? Они слышали это.

— Музыка, — он покачал головой.

— О, и они не разозлились?

— Я не знаю, что они просто испугались, когда я привез тебя, потому что тебе было холодно, — он пожал плечами.

— Это потому что я возбужденный?

Зейн просто смотрел на меня, — Как, черт возьми, тебе не больно после того, как ты столько раз кончил?

— Больно, но это приятно, пробормотал я, — Боль причиняет мне удовольствие.

— Хорошо, — Зейн кивнул, — Всё для тебя, малыш.

— Ты не обязан!

— Да, но это моя работа - сохранять твое сексуальное удовлетворение.

— Удивительно, — я лениво усмехнулся.

Зейн перекатился на бок, и поцеловал меня в голову, а затем схватил презерватив в моем ящике.

Он продолжил целовать меня, держа руки на моем лице.

— Ммм… Детка, — прошептал Зейн.

Я поцеловал его снова, черт возьми, я просто хотел его во мне. Я не знаю, что случилось со мной сегодня, но я просто хотел большего.

Он смазал меня, растягивая двумя пальцами. Затем он надел презерватив и смазал его.

Он прошипел, пока я обнимал его, когда он начал входить, поэтому я расслабился.

— Пожалуйста, детка, — прошептал Зейн, — Будь нежен со мной.

— Да, сэр, — прошептал я.

Он скулил, его лицо исказилось, когда он сжался еще больше.

— Милый, пожалуйста.

— Еще раз, — я умолял, — Пожалуйста, Зейн.

— Малыш, даже мои яйца болят.

— Пожалуйста, — я шептал, — Я хочу чувствовать удовольствие.

— Я не могу сказать «нет», не волнуйся, — пробормотал Зейн, — Постараться быстрым, быть да?

— Мгм… — я кивнул.

Зейн поднял меня на четвереньки. Он хмыкнул, когда я снова сжал мою задницу, но я быстро расслабился.

Сначала он замедлился, я слышал, как с его губ слетали мелкие крики.

— Найл! — он умолял.

— Нет, э-это так хорошо, — я стонал в подушку, — Пожалуйста, Зейн! Не останавливайся!

Зейн держал меня в своих руках, пока я не кончил. Он вышел, а когда я обернулся, его лицо покраснело.

— Ты в порядке?

— Слишком много секса, — пробормотал он, потирая член, — Черт, так больно!

— Извини, — пробормотал я.

На мгновение он перестал ныть и просто схватил меня, — Нет, это не твоя вина.

— Да, это так.

— Нет, детка, — он нахмурился, — Здесь виноват я, а не ты.

— Спасибо, правда, — тихо сказал я.

— Все для тебя, — сказал он искренне.

Я покраснел, и Зейн ласково улыбнулся мне.

— Иди, вытри тело, — сказал он, — Я сменю простыни, и тогда мы сможем обниматься, хорошо?

— Хорошо, — я усмехнулся.

Я встал с кровати и надел боксеры. Я вытер свое тело, убедившись, что мой живот и спина, а также мои бедра без смазки.

Когда я вернулся, Зайн стелил пуховое одеяло, грязные простыни были на полу.

Он бросил их в корзину у моей двери, а затем подошел, чтобы поднять меня.

— Зейн, я могу ходить, — пробормотал я.

— Да, но я не хочу, чтобы ты ходил, — он закатил глаза, держа мою задницу под изгибом моих коленей.

Я просто вздохнул с радостной улыбкой, и он закружил нас по комнате, заставляя меня громко смеяться.

— Ты такой дурак, — сказал я ему.

— Смотри, если я захочу, — он рассмеялся, — Ты тот, кто должен смириться с таким мной.

Он притворился что бросил меня, и я чуть не закричал, но затем крепче обнял его.

— Зейн, я думаю, ты можешь уйти домой сейчас, — сказал мой папа.

Зейн мгновенно опустил меня, — Простите.

— Подожди, папа, — сказал я, — Может, Зейн останется на обед?

— Конечно нет, Найл.

— Его родители не дома, — попробовал я, — И у них нет готовой еды.

— Я сказал нет.

— Папа…

— Если он не уйдет в течении следующих десяти минут, то у тебя будут проблемы! — предупредил мой отец.

Я просто закатил глаза, и он закрыл дверь.

— Все в порядке, детка, — Зейн грустно улыбнулся, — Я что-нибудь придумаю.

— Ты обещаешь, что пообедаешь сегодня вечером?

— Я не могу обещать, этого, — признался он, — Но я поем, если я смогу.

— Спасибо, — я улыбнулся, — Я не хочу пропустить ночь с едой.

— Продуктовые магазины закрыты, — пробормотал Зейн, — Поэтому я не знаю, что…

Я наклонился и поцеловал его, слегка улыбнувшись в поцелуе, его губы двигались вместе с моими.

Он счастливо промурлыкал, его руки скользили по моим бедрам, а затем по моей спине.

— Милый, просто то, что я могу прикасаться к тебе, заставляет меня чувствовать себя на седьмом небе.

Я хихикнул, и он придвинул нас друг к другу.

— Ты такой красивый, черт возьми! — пробормотал он, — Что я сделал, чтобы заслужить тебя?

— Гм.

Зейн быстро отпустил меня.

— Я знаю, — пробормотал я, — Он должен идти.

— Он может остаться на обед, — сказала моя мама, — Ничего не случится, и, если у него не будет продуктов, он будет голодать.

— Правда? — я засветился.

Она подозрительно посмотрела на Зейна, вероятно, из-за того, что она слышала, что он сказал мне.

— Я хочу поговорить с тобой, — она посмотрела на Зейна, — Без Найла.

— Прямо сейчас? — спросил Зейн.

Она кивнула, и тогда Зейн поцеловал меня в голову, — Я вернусь, любимец.

Я просто нахмурился. Что происходит?

    Комментарий к 
    Ну, с первым сентября вас 

========== Часть 40 ==========

Когда меня позвали вниз, обед был готов, и Зейн уже сел. Мой папа уже не казался слишком грозным, но моя мама казалась совершенно уверенной.

Я сел рядом с Зейном, который немного улыбнулся мне.

— Привет, — тихо сказал он.

— О чем она хотела поговорить с тобой? — шепнул я.

— Не волнуйся, — сказал он мне, — Я расскажу после ужина.

Я просто кивнул. Мои родители ответили благодатью, и Зейн неловко держал свои руки так же, как я. Я просто невинно пожал плечами и тихо извинился, зная, что на самом деле он не знал все эти молитвы за ужином.

Он просто пожал плечами и улыбнулся. Мы отпустили руки друг друга и начали есть.

Зейн оставил свое мясо после того, как спросил, халяль ли это, и получил ответ «нет». Так что я съел его мясо.

— Большое спасибо за ужин, — Зейн вытер рот салфеткой, — Было очень вкусно.

— Пожалуйста, Зейн, — она улыбнулась.

Я закончил есть и спросил, можем ли мы уйти. После того, как мы получили разрешение, я решил пойти погулять с Зейном, как только мы оделись.

На выходе я услышал, как моя мама сказала, — Мы должны сменить наше мясо на халяль. Я слышала от обоих мальчиков, что родители Зейна не часто приходят домой, чтобы таким образом он мог есть свое мясо тоже.

— Маура…

— Я не спрашивала тебя, я сказала, что мы сделаем это.

Я закрыл переднюю дверь позади нас, Зейн крепко держал меня за руку, было темно, и только фонари освещали нас.

— Так? — спросил я.

— Она просто спрашивала о нас, — Зейн пожал плечами, — Я правда ничего не говорил, но мне разрешили снова встречаться с тобой, думаю, это хорошо.

— Правда? Интересно, почему?

— Не знаю, — тихо сказал Зейн, — Но, по крайней мере, нам разрешили быть вместе. Я думаю, что умер бы, если бы нам запретили делать это.

Я засмеялся, и мы продолжили идти. Мы прошли мимо закрытых магазинов и кладбища, забрались по забору на площадку парка.

Там были качели, горка, прыгучие качели, летучая лисица и все в этом стиле.

Я сел на качели, а Зейн сел на другие. Как только он это сделал, он достал свою пачку сигарет и зажег одну, начиная курить.

— Ты хочешь попробовать одну? — предложил он.

— Нет, спасибо, — я покачал головой.

Он кивнул, — Хороший мальчик.

Я покраснел, кусая губу, — Мне нравится, когда ты это говоришь.

— Правда? — он улыбнулся.

— Ну да, — я кивнул.

Он прижал сигарету к моему запястью, убирая ее, а затем зажег другую, делая то же самое с ней один раз. Он сделал тоже самое с остальной упаковкой, заставляя меня отдергивать запястье от моего тела, когда он добавлял ожог, следующий ожог, следующий ожог. Мне было очень больно, глаза заслезились, но я молчал.

Как только он опустошил пачку, я взглянул на свое запястье, мои глаза расширились, увидев сердце, которое он выжег на моей коже.

— Зейн…

— Я люблю тебя, — сказал он тихо, смущенно глядя на меня.

Я не знал, что сказать.

Он не говорил что-либо еще, он просто смотрел на свои ноги, все еще смущенный.

— Я тоже люблю тебя, — серьезно сказал я.

— Правда? — он выглядел удивленным.

— Да, — я кивнул, — У меня было время для этого.

Он широко улыбался, — Меня беспокоило то, что ты не любишь меня.

— Почему?

— Не знаю, хотел ли я сказать тебе это когда-нибудь, — пробормотал он, — Но я не хотел отпугивать тебя, поэтому я решил, что лучше будет выжечь это на твоем запястье… И потом, как только сердце было бы сделано, я… я бы признался в этом.

— Это так мило с твоей стороны.

— Я должен буду делать это раз в неделю, — пробормотал он, — Но не говорить… Меня это расстроило, поэтому я закончу это сейчас, прости.

— Нет, все в порядке, — пообещал я.

— Ты уверен?

— Зейн, да.

— Хорошо… Вот почему твоя мама позволяет мне снова видеть тебя, — пробормотал Зейн, — Потому что я признал это.

— Так что теперь будет? — спросил я, — Мы встречаемся или…?

— Я все еще… я не могу встречаться с тобой, — пробормотал он.

— О…

— Просто… Когда-то было время, когда я встречался, — пробормотал он, — Я пообещал себе, что никогда не сделаю этого снова, независимо от того, с кем. Но теперь я люблю тебя и… все это так запутывает.

— Мы не должны ходить на свидания.

— Ты должен встречаться с кем-то, если ты любишь его, — Зейн вздохнул, — Я знаю это. И я чувствую себя так ужасно, потому что знаю, что ты хочешь, чтобы мы были парой.

— Я просто могу быть твоим сабмиссивом, — я пожал плечами.

— Я знаю, что ты хочешь большего, чем это, — Зейн посмотрел на свои ноги, — Прости, я не могу дать тебе то, что хочешь.

— О чем ты говоришь? Ты дал мне все, что я когда-либо хотел.

— Дал? — спросил он смущенно.

— Я имею в виду, у меня есть лучший друг, — сказал я ему, — У меня есть дом, и ты любишь меня. Что я могу хотеть еще?

— Отношения.

— У нас есть одни, — я улыбнулся, — Я имею в виду, что это могут быть не типичные бойфренды-девушки, но ты по-прежнему обращаешься со мной так.

— Если ты хочешь быть со мной, просто скажи мне.

— Зейн, мне не нужно быть с тобой, — заверил я его, — И тебе не нужно быть.

— Я думаю, ты прав, — улыбнулся он.

— Если кто-нибудь спросит, мы можем просто сказать, что мы вместе.

— Просто вместе?

— Да, — я кивнул, — Это не ложь, мы вместе, и люди будут воспринимать это как пару, даже если мы никогда не скажем это.

— А ты не так глуп, как обычно. — Зейн шутливо рассмеялся.

Я просто закатил глаза, — Не груби.

— Я Не думаю, что твой отец верит мне, — пробормотал Зейн, — Но я знаю, что твоя мама верит. Я объяснил ей все это, и она, похоже, очень рада этому.

— И тогда у нас есть Грег, чтобы беспокоиться об этом, — напомнил я ему, — Он все еще думает, что это плохо, и что я шлюха.

— Ты моя шлюха, — Зейн нахмурился, — А не шлюха.

— Правда? — я согласился, — Как шлюха, я мог бы одновременно принадлежать двадцати различным людям. Но я не делаю этого, я просто принадлежу тебе.

— Ты не хочешь принадлежать двадцати другим людям? — он выглядел возбужденным.

— Нет.

— Хорошо, я просто проверял, — он кивнул.

— Ты единственный человек, которому я буду всегда принадлежать.

— Ты останешься со мной навсегда? — спросил Зейн

— Конечно, — я кивнул.

— Классно!

— Классно? — спросил я удивленно.

— Я не знаю, что еще сказать, — сказал он застенчиво, — Прямо сейчас мое сердце бьется так сильно, что я думаю, что оно вот-вот взорвется, моя голова так кружится, что я даже не могу нормально думать. Классно — единственное, что я мог сказать прямо сейчас.

— Хорошо, — это все, что я мог сказать снова.

*Конец*

    Комментарий к 
    От автора:

Да, я собираюсь сделать продолжение, когда они будут старше и все еще будут вместе и в любви. Это все еще будет странным, и это будет более или менее вращаться вокруг их жизни BDSM.

Я заметила, что в некоторых моих главах его такие вещи, как температурная игра, а игра с ножом и кровью не была особенно использована, поэтому я собираюсь заняться этим в дальнейшем более подробно.

Я обсуждала написание фистинга, но 3/4 из вас видят ужас в этом, поэтому я пока не уверена. Во всяком случае, надеюсь, что вам понравился фанфик.

Я знаю, что они не встречаются, есть причина для того, что будет объяснено в дальнейшем.

Позвольте мне знать, если вас, ребята, устраивает добавление фистинга в фанфик, пожалуйста. Продолжение называется Bite Me и УЖЕ ВЫЛОЖЕННО.

От переводчика (меня):

Вот и закончился перевод этого прекрасного фф. Надеюсь, что вам он понравился)

